12月01日 14:56	乐清城市网	【紧急！11岁男孩昨天在虹桥车站走失！至今未归】黄政豪，男，11岁，身高1.40左右，乐清牛鼻洞人现居住虹桥。在11月30日下午5点25分从乐成镇城东一小放学后走失，据公交监控查看孩子在虹桥车站下车后就没任何信息。当时身穿咖啡色外套，蓝色牛仔裤。现在家属非常着急到处寻找。如有看到请联系：乐成派 ​ 展开全文c
12月01日 20:59	乐清上班族网	【 【辟谣】截止20:30，虹桥男孩还没找到！找到的是别的孩子！】 出处：李李娜娜黄政豪小朋友，跪求转发小编补充：黄郑豪，男，11岁，身高1.4。乐清牛鼻洞人，11月30日，5点于虹桥车站走失！走失时身穿咖色外套，蓝色牛仔裤。爸爸如今说话声音都带着哭腔，你快点回家好吗？联系电话13757876271注 ​ 展开全文c
12月02日 22:17	乐清日报	【扩散！乐清11岁男孩失联第三天，寻找仍在继续......】“乐清都差不多被我们翻遍了，依然没有我儿子的任何消息，我们一家焦急如焚，坐立不安，请你们帮帮我，帮我登报找找看吧。”昨天上午，黄政豪的父亲黄先生联系乐清日报全媒体记者，希望本报发动更多的好心人帮忙寻人。O扩散！乐清11岁男孩失联第三天，寻找仍在继续...... ​
12月03日 12:12	温州草根新闻	【温州11岁男孩失联4天】11月30日放学后，11岁的黄政豪没有像往常一样回家，直到此刻还下落不明。这几天，温州乐清全城接力找人。“整个乐清都差不多被我们翻遍了，谁能帮我找到他，一定重金酬谢。”黄政豪的父亲黄先生焦急地说。他嘶哑的声音透着疲惫，已经三天三夜没休息了。L温州草根新闻的秒拍视频 ​
12月03日 16:14	乐清发布	【扩散！乐清11岁男孩失联第四天，寻找仍在继续......】这几天，黄政豪的家长，老师、同学、亲戚朋友及乐清公安、志愿者、热心市民等，每天上百人在乐清各地寻找黄政豪。请大家帮忙扩散，兴许可以帮助找到孩子！如果有信息，请及时联系日报新闻热线61116222、乐成派出所61561110或家属13757876271。 ​
12月03日 20:30	新浪浙江	【转发寻人！温州11岁男孩回家路上失踪，已失联3天】#温州爆料# 11月30日，浙江乐清。11岁的黄政豪放学后，在虹桥车站回家这段路上失踪。黄政豪的任课老师说，当天孩子在学校表现一切如常，没有反常表现。黄政豪1.4米，当天穿咖啡色外套，蓝色牛仔裤。目前仍未找到。via@一手Video ​ 展开全文c
12月03日 20:09	浙江校园新鲜事儿	【转发寻人！温州11岁男孩回家路上失踪，已失联3天】#温州爆料# 11月30日，浙江乐清。11岁的黄政豪放学后，在虹桥车站回家这段路上失踪。黄政豪的任课老师说，当天孩子在学校表现一切如常，没有反常表现。黄政豪1.4米，当天穿咖啡色外套，蓝色牛仔裤。目前仍未找到。L一手video的秒拍视频 ​
12月03日 22:55	乐清草根新闻	【失联男孩父亲：“我日夜不眠，坐立不安，好担心他！”72小时后仍无音讯……】“时间一秒一秒地过去，到现在我儿子失联差不多72个小时了，仍一点消息都没有，我们都快要崩溃了。”12月3日18时许，失联男孩黄政豪的父亲黄先生告诉乐清日报全媒体记者，为了寻找儿子，他已经连续三天几乎没躺下睡过觉， ​ 展开全文c
12月04日 06:44	浙江之声	【浙江之声•新闻早知道】一分钟了解天下事#浙江未来三年要为企业降本减负5000亿元##温州乐清11岁男孩放学回家路上失踪，全城搜寻4天仍无音讯##O网页链接##莫德里奇荣获2018金球奖，终结“梅罗”十年垄断#早上7点-8点，《浙广早新闻》详细报道，浙江之声FM101.6FM88， ​ 展开全文c
12月04日 10:28	温州703网	#温州头条#11月30日，乐清一名11岁男孩黄政豪放学后一直未归家中，乐清全城接力找人。昨天，乐清公安发布紧急寻人启事，呼吁市民积极提供线索。今天上午，联系了黄政豪的母亲陈女士。她告诉，自己的小孩还未找到。大家正忙着找人，但网络出现了一些谣言。 ​​​​O网页链接 ​
12月04日 10:01	茱萸有内涵	【紧急！11岁男孩昨天在虹桥车站走失！至今未归】黄政豪，男，11岁，身高1.40左右，乐清牛鼻洞人现居住虹桥。在11月30日下午5点25分从乐成镇城东一小放学后走失，据公交监控查看孩子在虹桥车站下车后就没任何信息。当时身穿咖啡色外套，蓝色牛仔裤。现在家属非常着急到处寻找。如有看到请联系：乐成派 ​ 展开全文c
12月04日 12:57	乐清上班族网	[12:36更新]寻找虹桥男孩：父亲悬赏50万重金寻人！#乐清11岁男孩走失# 男孩走失时整套穿衣曝光，大家帮忙留意一下街边小巷独自行走的小孩O网页链接 2乐清 · 乐成镇 ​
12月04日 12:40	温州都市报	【乐清11岁男孩失联5天  家长悬赏50万元重金寻人】截至今天中午，乐清11岁男孩黄政豪失踪5天仍下落不明。黄政豪的失踪牵动了众多市民的心，许多热心人士加入到寻人队伍里。“5天时间过去了，孩子还是没有任何有价值的消息。”黄政豪的父亲黄先生今天表示，这五天以来，他每天都在微信朋友圈里发布寻人 ​ 展开全文c
12月04日 12:37	温州微博城事	【乐清11岁男孩失联5天 家长出资50万元重金寻人】温州 截至今天中午，乐清11岁男孩黄政豪失踪5天仍下落不明。黄政豪的失踪牵动了众多市民的心，许多热心人士加入到寻人队伍里。“5天时间过去了，孩子还是没有任何有价值的消息。”黄政豪的父亲黄先生今天表示，这五天以来，他每天都在微信朋友 ​ 展开全文c
12月04日 14:54	大宝儿Dobby	我教书的时候，学生很多都是乐清虹桥人。年纪也是三四年级的小朋友。朋友圈被《50万重金寻子！温州乐清虹桥11岁男孩失联第五天，孩子父亲出面辟谣，还有骗子索要5万块…》这些文章刷屏时，心里堵的难受。做了个祷告，盼望这个孩子和他的家人平安。如果有乐清虹桥的dxzm，能帮上忙就最好了。但是不在 ​ 展开全文c
12月04日 14:52	时尚吴小姐	#温州爆料#【家人重金50万苦求线索】已经是寻人的第五天，11岁的温州乐清男孩黄政豪还没有回家，也没有回到校园。在大家全城接力寻人的时候，孩子被找到的信息却在四处传播，还有人说孩子离开是因为父母为他报了太多培训班。黄政豪目前还没有找到，网上流传的这些信息是谣言。 ​​​ ​ 展开全文c
12月04日 14:51	浙江新闻客户端	#50万重金寻找温州11岁失联男孩# 【50万重金寻子！温州11岁男孩失联第五天 孩子还没有找到】已经是寻人的第五天，11岁的温州乐清男孩黄政豪还没有回家，也没有回到校园。在大家全城接力寻人的时候，孩子被找到的信息却在四处传播，还有人说孩子离开是因为父母为他报了太多培训班。今天，浙江新闻客户 ​ 展开全文c
12月04日 14:49	浙江日报	#50万重金寻找温州11岁失联男孩# 【50万重金寻子！温州11岁男孩失联第五天 孩子还没有找到】已经是寻人的第五天，11岁的温州乐清男孩黄政豪还没有回家，也没有回到校园。在大家全城接力寻人的时候，孩子被找到的信息却在四处传播，还有人说孩子离开是因为父母为他报了太多培训班。今天，浙江日报记者 ​ 展开全文c
12月04日 14:48	不看news我难受	【第五天了！温州11岁男孩至今没有回家，家人重金50万苦求线索】已经是寻人的第五天，11岁的温州乐清男孩黄政豪还没有回家，也没有回到校园。O第五天了！温州11岁男孩至今没有回家，家人重金50万苦求线索 ​
12月04日 14:46	蒋白AC	#寻找乐清男孩# 12月4日 还未找到孩子 ​
12月04日 14:37	乐清市成美电子专用设备厂	寻找温州男孩！父母悬赏50万重金寻人！走失男孩信息：黄政豪，男，11岁，身高1.4。乐清云岭村人，11月30日，5点于虹桥车站走失！走失时身穿咖色条纹外套，军绿色马甲有帽子的(是从学校带回来的)，深蓝色牛仔裤（颜色偏黑），黑色鞋子，（大概）带着红领巾。走失方向：沙河路爸爸如今说话声音都带着哭 ​ 展开全文c
12月04日 14:30	温州辟谣	【辟谣：关于“乐清11岁走失男孩已经找到”等信息不实 请帮忙继续寻找 】近日，一则寻人启示牵动着全温州人的心。上周五放学后，乐清11岁小男孩黄政豪没有像往常一样回到家，杳无音信。这几天，乐清全城都在接力寻找他。O辟谣：关于“乐清11岁走失男孩已经找到”等信息不实请帮忙继续寻找 ​
12月04日 14:27	每日商报	【紧急寻人：温州一名10岁男孩已失踪5天 请帮忙找找！！！】11月30日，温州乐清一名10岁男孩放学后失踪。经调查，男孩名叫黄政豪（系红领巾，背黑色书包，穿咖啡色外套、黑色裤子），最后出现的位置在虹桥镇沙河路一带。 ​​​
12月04日 14:22	SilveryMark	『温州乐清男孩失联5天，网络已谣言四起...家人50万重金苦求线索』O温州乐清男孩失联5天，网络已谣言四起...家人50万重金苦求线索 ​
12月04日 14:15	浙江之声	【温州乐清11岁男孩失联第五天，家属重金50万寻子，还有骗子索要5万块……】今天已经是寻人的第五天，11岁的温州乐清男孩黄政豪还没有回家，也没有回到校园。在大家全城接力寻人的时候，孩子被找到的信息却在四处传播，还有人说孩子离开是因为父母为他报了太多培训班。记者向家属和警方求证，黄政豪 ​ 展开全文c
12月04日 14:14	z飞飞呀	#乐清身边事#请扩散一下孩子还没找到，请乐清之外朋友们也帮忙转发，扩散一下，因为孩子很有可能已经被转移离开乐清，所以请不是乐清，不是温州的朋友们，转发起来，🙏🙏🙏您的一次转发可能会拯救一个家庭！！O失联男孩父亲：“我日夜不眠，坐立不安，好担心他！”72小时后仍无音讯…… 2温州 ​
12月04日 14:07	快点温州APP	温州身边事 【50万重金寻子！温州11岁男孩失联第五天，孩子父亲出面辟谣，还有骗子索要5万块】已经是寻人的第五天，11岁的温州乐清男孩黄政豪还没有回家，也没有回到校园。在大家全城接力寻人的时候，孩子被找到的信息却在四处传播，还有人说孩子离开是因为父母为他报了太多培训班。今 ​ 展开全文c
12月04日 16:50	天天正能量	【求扩散！！温州11岁男孩失联4天，有谁见过他吗？】11月30日放学后，11岁的黄政豪没有像往常一样回家，直到此刻还下落不明。这几天，温州乐清全城接力找人。“整个乐清都差不多被我们翻遍了，谁能帮我找到他，一定重金酬谢。”黄政豪的父亲黄先生焦急地说。他嘶哑的声音透着疲惫，已经三天三夜没休息 ​ 展开全文c
12月04日 16:44	CCSER儿童失踪预警平台	今天已经是寻人的第五天，11岁的温州乐清男孩黄政豪还没有回家，也没有回到校园。在大家全城接力寻人的时候，孩子被找到的信息却在四处传播，还有人说孩子离开是因为父母为他报了太多培训班。但是黄政豪目前还没有找到，网上流传的这些信息是谣言。现在南方已经很冷了，希望守护者们能帮忙留意一下 ​ 展开全文c
12月04日 16:35	杭州日报	【急寻！乐清小男孩失踪5天了】11月30日下午，11岁的乐清小男孩黄政豪（身高1米4左右，穿咖色花纹毛线衫，军绿色马甲，黑色裤子）在放学回家路上失踪。今天早些时候，有人发帖说“孩子已经找到”，但经记者与警方确认，系谣言，孩子目前还是下落不明。黄政豪的家人现已悬赏50万元重金寻人，希望知情人 ​ 展开全文c
12月04日 16:22	陌陌_LMEI	#温州11岁男孩失联5天#每一次转发都是希望50万重金寻人，孩子还没找到请外地的朋友们也帮忙转发，扩散一下，因为孩子很有可能已经被转移离开乐清，所以请不是乐清，不是温州的朋友们，转发起来，这一次我们一定要找到孩子🙏🙏🙏谢谢！您的一次转发可能会拯救一个家庭！！ 2温州 · 海城 ​
12月04日 16:17	洞头发布	【辟谣：关于“乐清11岁走失男孩已经找到”等信息不实 请帮忙继续寻找】近日，一则寻人启示牵动着全温州人的心。3日晚，陆续有网友在微信群称，该小男孩已经找到。经过向乐清警方求证，所谓已经找到小男孩的信息不实，截止目前仍未找到黄政豪。请广大市民积极提供有效线索，不信谣不传谣。 ​
12月04日 16:14	中国互联网联合辟谣平台	#微博辟谣#【辟谣：关于“乐清11岁走失男孩已经找到”等信息不实 请帮忙继续寻找】近日，一则寻人启示牵动着全温州人的心。乐清11岁小男孩黄政豪放学后没有回家，杳无音信。12月3日晚，有网友称，该小男孩已经找到。记者经过向乐清警方求证，所谓已经找到小男孩的信息不实，截止目前仍未找到黄政豪。 ​ 展开全文c
12月04日 18:59	中国新闻周刊	【#温州11岁男孩失联5天# 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。L新京报我们视频的秒拍视频 @新京报 ​ 展开全文c
12月04日 18:58	马鞍山反邪教	【#温州11岁男孩失联5天#！家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。@新京报 ​ 展开全文c
12月04日 18:58	温州记者圈	【温州小男孩出走，50万重金寻人】温州11岁男孩失联第五天 孩子还没有找到，已经是寻人的第五天，11岁的温州乐清男孩黄政豪还没有回家，也没有回到校园。 ​
12月04日 18:56	圣诞小彩灯	温州11岁男孩失联第五天请大家帮忙转发谢谢重金答谢50万寻人启事。孩子还没找到，请外地的朋友们也帮忙转发，扩散一下，因为孩子很有可能已经被转移离开乐清，所以请不是乐清，不是温州的朋友们，转发起来，这一次我们一定要找到孩子🙏🙏🙏谢谢！！！O50万重金寻子！温州11岁男孩失联第五天，孩子父亲出面辟谣，还有骗子索要5万块… ​
12月04日 18:55	流光容易把人抛-zoe	#温州11岁男孩失联5天#是这个社会太不安全了吗，这样哪个家长敢让孩子自己回家？这是孩子父亲在派出所门口拍的承诺视频，请外地的朋友们也帮忙转发，扩散一下，因为孩子很有可能已经被转移离开乐清，所以请不是乐清，不是温州的朋友们，转发起来，这一次我们一定要找到孩子🙏🙏🙏谢谢！您的一 ​ 展开全文c
12月04日 18:54	joi聿	#温州11岁男孩失联5天# 这是真事事发地点就在我高中附近请各位帮忙以下是我朋友圈转发内容这是孩子父亲在派出所门口拍的承诺视频，请外地的朋友们也帮忙转发，扩散一下，因为孩子很有可能已经被转移离开乐清，所以请不是乐清，不是温州的朋友们，转发起来，这一次我们一定要找到孩子🙏🙏🙏 ​ 展开全文c
12月04日 18:52	丁丁瓶	《第五天了！温州11岁男孩至今没有回家，家人重金50万苦求线索》已经是寻人的第五天，11岁的温州乐清男孩黄政豪还没有回家，也没有回到校园。O网页链接 ​
12月04日 18:45	滨海时报	【爸爸一早连发80条朋友圈，酬金从20万涨到50万，11岁儿子失踪5天仍未找到，揪心！】11月30日下午，11岁的乐清男孩小黄在放学回家路上失踪，自此之后，家人、警方和志愿者开始了全城搜索。早前报道《浙江11岁男孩放学回家路上失踪，四天了！》在全城搜索的时候，一些说“孩子已经找到”的消息也在朋友 ​ 展开全文c
12月04日 18:43	云南反邪教	【温州11岁男孩失联5天 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。L新京报我们视频的秒拍视频 @新京报 ​
12月04日 18:38	德宏反邪教	【#温州11岁男孩失联5天# 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。L新京报我们视频的秒拍视频 ​​​
12月04日 18:38	内蒙古反邪教	【#温州11岁男孩失联5天# 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。L新京报我们视频的秒拍视频 ​
12月04日 18:37	武汉发布	#温州11岁男孩失联5天#【温州11岁男孩失联5天 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。 ​ 展开全文c
12月04日 18:35	欢喜KJ	#乐清11岁男孩走失#希望孩子能平安回家 ​
12月04日 18:28	19楼	【急寻！乐清小男孩失踪5天了】11月30日下午，11岁的乐清小男孩黄政豪（身高1米4左右，穿咖色花纹毛线衫，军绿色马甲，黑色裤子）在放学回家路上失踪。今天早些时候，有人发帖说“孩子已经找到”，但经记者与警方确认，系谣言，孩子目前还是下落不明。黄政豪的家人现已悬赏50万元重金寻人，希望知情人 ​ 展开全文c
12月04日 18:26	雅熙麻	《温州乐清11岁男孩上周五放学后在家附近失踪，全城接力寻找》11月30日19时13分，陈女士和黄先生商量之后，向乐清警方报警求助，警方随后连夜寻找。 ​
12月04日 18:24	雨笛丽莎	#宝贝回家# @宝贝回家-明刚 @宝贝回家 @宝贝回家-中原 @志愿者静宇 温州乐清11岁男孩上周五放学后在家附近失踪，全城接力寻找《温州乐清11岁男孩上周五放学后在家附近失踪，全城接力寻找》乐清全城都在接力寻找11岁的他。钱江晚报 图昨天（12月3日），11岁的黄政豪本该坐在温州乐清市城东... ​ 展开全文c
12月04日 18:22	用户6740852153	帮忙寻找温州乐清走私的11岁小男孩 ​
12月04日 18:08	用户6333398288	昨天18时许，失联男孩黄政豪的父亲黄先生告诉乐清日报全媒体记者，为了寻找儿子，他已经连续三天几乎没躺下睡过觉，感觉人都快要撑不住了。今日头条 O网页链接 ​
12月04日 18:01	叶落无双丶	请温州地区外的朋友们也帮忙转发，扩散一下，因为孩子很有可能已经被转移离开乐清，所以请不是乐清，不是温州的朋友们，转发起来，这一次我们一定要找到孩子🙏🙏🙏谢谢！您的一次转发可能会拯救一个家庭！！愿孩子平安🙏🙏🙏『钱江晚报』O温州11岁男孩失联4天，翻遍全城的爸爸几近崩溃……请你帮帮他！ ​
12月04日 20:57	淸江華榮	#温州11岁男孩失联5天#这是孩子父亲在派出所门口拍的承诺视频，请外地的朋友们也帮忙转发，扩散一下，因为孩子很有可能已经被转移离开乐清，所以请不是乐清，不是温州的朋友们，转发起来，这一次我们一定要找到孩子🙏🙏🙏谢谢！您的一次转发可能会拯救一个家庭！！ L淸江華榮的微博视频 ​
12月04日 20:56	没有谁对谁错J	#温州11岁男孩失联5天#这是孩子父亲在派出所门口拍的承诺视频，请外地的朋友们也帮忙转发，扩散一下，因为孩子很有可能已经被转移离开乐清，所以请不是乐清，不是温州的朋友们，转发起来，这一次我们一定要找到孩子🙏🙏🙏谢谢！您的一次转发可能会拯救一个家庭！！ 2瑞安 · 曹村镇 ​ 展开全文c
12月04日 20:55	乐清草根新闻	【再扩散】乐清11岁男孩失联第五天，孩子父亲出面辟谣，还有骗子索要5万块…在大家全城接力寻人的时候，孩子被找到的信息却在四处传播，还有人说孩子离开是因为父母为他报了太多培训班。今天，浙江新闻客户端记者向家属和警方求证，黄政豪目前还没有找到，网上流传的这些信息是谣言。目前，黄政 ​ 展开全文c
12月04日 20:55	栀子酱C	#温州11岁男孩失联5天#大家转发的同时也多出门转转，帮忙留意一下。多一次转发多一丝可能。50万重金寻人，孩子还没找到请外地的朋友们也帮忙转发，扩散一下，因为孩子很有可能已经被转移离开乐清，所以请不是乐清，不是温州的朋友们，转发起来，这一次我们一定要找到孩子[抱拳][抱拳][抱拳]谢谢！您的 ​ 展开全文c
12月04日 20:50	贵州交通广播	【急转扩散！温州11岁男孩失联5天 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，家属悬赏50万寻人。L新京报我们视频的秒拍视频 ​​​ L新京报我们视频的秒拍视频 ​
12月04日 20:50	浙样红TV	【急寻温州10岁男孩】11月30日，温州乐清一名10岁男孩放学后失踪，五天过去还没有找到，父亲重金寻子：男孩名叫黄政豪（系红领巾，背黑色书包，穿咖啡色外套、黑色裤子），最后出现的位置在虹桥镇沙河路一带。如果您有线索，可以拨打我们浙江经视新闻热线0571-86908690，希望孩子平安无事！ ​​​ 展开全文c
12月04日 20:49	Syrian	第五天了！温州11岁失踪男孩仍未找到！家长：“孩子是我们家的命！”请大家继续扩散！请乐清之外朋友们也帮忙转发，扩散一下，因为孩子很有可能已经被转移离开乐清，所以请不是乐清，不是温州的朋友们帮下忙，🙏🙏🙏谢谢！您的一次转发可能会拯救一个家庭！！ 2杭州 · 德胜路 ​
12月04日 20:47	内蒙古晨报	#随手转发，宝贝回家#【温州11岁男孩失联5天 家人重金50万寻人】11月30日，浙江温州乐清11岁男孩黄政豪乘载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。@新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频 ​ 展开全文c
12月04日 20:43	银承工作室	乐清小男孩走失已找到、大家勿念！ 2上海·西郊庄园 L银承工作室的微博视频 ​
12月04日 20:42	新浪视频	【急转扩散！#温州11岁男孩失联5天# 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，家属悬赏50万寻人。L新京报我们视频的秒拍视频 ​
12月04日 20:41	抚州乐安发布	#随手转发，宝贝回家#【温州11岁男孩失联5天 家人重金50万寻人】11月30日，浙江温州乐清11岁男孩黄政豪乘载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。 L新京报我们视频的秒拍视频 ​
12月04日 20:38	快点温州APP	【50万元重金寻子！乐清男孩黄政豪的下落牵动温州全城人的心】 网络传言孩子从河里捞起来？假的！有人说找到了，假的！今天快点温州客户端编辑苏冰冰联系上黄政豪妈妈陈女士，求证几个网络上关于孩子的传言。点击来看视频↓↓↓ L快点温州APP的秒拍视频 ​
12月04日 20:38	Angela20469	# 腾讯新闻 # 社会广角:【50万重金寻子 11岁男孩失联五天，有骗子索要5万块…父亲辟谣因补习班报太多出走】已经是寻人的第五天，11岁温州乐清男孩黄政豪还没有回家，也没有回到校园。有人说孩子离开是因为父母为他报了太多培训班。记者求证到，黄政豪目前还没有找到，网上流传的这些信息是谣言。父亲黄 ​ 展开全文c
12月04日 20:37	horizon9201	#温州11岁男孩失联5天##温州11岁男孩失联5天# 刷爆了朋友圈 一个家庭濒临崩溃，寻找的每分每秒都是煎熬，刺骨锥心的痛。请外地的朋友们也帮忙转发，扩散一下吧[抱拳]因为孩子很有可能已经被转移离开乐清，所以请不是乐清，不是温州的朋友们，转发起来，找到孩子多一线希望谢谢！ ​ 展开全文c
12月04日 20:35	快点温州APP	【网传乐清失联男孩掉坑？落水？都是谣言！！】这个时候还造谣，太可恶！ L快点温州APP的秒拍视频 ​
12月04日 20:34	森米减肥summer	这个到底是不是乐清失踪的11岁小男孩啊，找到了吗？求官方回复。@1818黄金眼 @乐清公安 L森米减肥summer的微博视频 ​
12月04日 20:33	朱zcx1996	#温州11岁男孩失联5天# 刷爆了朋友圈 一个家庭濒临崩溃，寻找的每分每秒都是煎熬，刺骨锥心的痛。请外地的朋友们也帮忙转发，扩散一下吧[抱拳]因为孩子很有可能已经被转移离开乐清，所以请不是乐清，不是温州的朋友们，转发起来，找到孩子多一线希望谢谢！力量虽小，积小成大！ ​ 展开全文c
12月04日 20:29	新浪常州	【#温州11岁男孩失联5天# 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。L新京报我们视频的秒拍视频 @新京报 ​
12月04日 20:25	燕赵都市报	【温州11岁男孩失联5天 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。L新京报我们视频的秒拍视频 ​ 展开全文c
12月04日 20:23	攀枝花晚报	【温州男孩失联后家人接到诈骗电话，走失前在离家数百米处下车】温州乐清市11岁男孩黄政豪11月30日走失，家属开出50万元悬赏征集线索。澎湃12月4日下午从家属和警方获悉，网上“因父母报培训班太多出走”、“已回家”等均不实。黄政豪最后下车时离家只有六七百米，据三轮车司机称当时没有发现任何异常 ​ 展开全文c
12月04日 20:23	澎湃新闻	【温州男孩失联后家人接到诈骗电话，走失前在离家数百米处下车】温州乐清市11岁男孩黄政豪11月30日走失，家属开出50万元悬赏征集线索。澎湃12月4日下午从家属和警方获悉，网上“因父母报培训班太多出走”、“已回家”等均不实。黄政豪最后下车时离家只有六七百米，据三轮车司机称当时没有发现任何异常 ​ 展开全文c
12月04日 20:18	中国网财经	【转发寻人11岁男孩失联5天，父亲连发80条朋友圈寻人，酬金从20万增至50万】11月30日，浙江乐清，11岁男孩黄政豪放学回家时失联，至今下落不明。他的父亲连发80条朋友圈，寻人酬金也涨到了50万。据亲友介绍，其父亲已经晕倒。望平安回家🙏L一手video的秒拍视频 ​​​
12月04日 20:17	江西网警巡查执法	【急转扩散！#温州11岁男孩失联5天#】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。警方、志愿者及家属仍在寻找走失男孩下落，请大家注意辨别！@公安部打四黑除四害 L温州交警的秒拍视频 O50万重金寻子！温州11岁男孩失联第五天，有骗子索要5万块… ​​​
12月04日 20:16	陈小二czc	#乐清男孩#真人真事 大家看见的帮忙转发一下有线索的 打我上条微博电话 2杭州·乔司 L陈小二czc的微博视频 ​
12月04日 20:14	家有儿女198706	《温州乐清11岁男孩上周五放学后在家附近失踪，全城接力寻找》11月30日19时13分，陈女士和黄先生商量之后，向乐清警方报警求助，警方随后连夜寻找。O网页链接 ​
12月04日 20:12	都市快报	【转发扩散！浙江11岁男孩失踪5天仍未找到！】11月30日下午，11岁的乐清男孩小黄在放学回家路上失踪，自此之后，家人、警方和志愿者开始了全城搜索，今天上午男孩爸爸已经连发80多条朋友圈，酬金从20万涨到50万。然而一些说“孩子已经找到”的消息开始疯传，还有骗子打来电话索要5万元。目前各方仍在全 ​ 展开全文c
12月04日 20:08	佳音可许	#寻人启事# 浙江省温州乐清市，11岁小孩从11月30至今已经失联4天了，全家人非常非常着急!非常非常担心!家长现50万重金寻人!希望网友们留意一下!帮忙转发一下!非常感谢你们!希望孩子平安回家!#浙江##温州##温州11岁男孩失联5天##乐清# ​
12月04日 20:05	X7520丶	#乐清11岁男孩#希望孩子早日回到父母身边，希望老天能让他平平安安… 2三亚 · 金鸡岭 ​
12月04日 20:03	记者杜利勇	中国新闻 【转发寻人！11岁男孩失联5天，父亲连发80条朋友圈寻人，酬金从20万增至50万】11月30日，浙江乐清，11岁男孩黄政豪放学回家时失联，至今下落不明。他的父亲连发80条朋友圈，寻人酬金也涨到了50万。据亲友介绍，其父亲已经晕倒。望平安回家🙏L一手video的秒拍视频 ​​​
12月04日 20:01	常熟谢桥派出所	#蜀黍帮寻人#【急转扩散！#温州11岁男孩失联5天#】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。警方、志愿者及家属仍在寻找走失男孩下落，请大家注意辨别！L温州交警的秒拍视频 O50万重金寻子！温州11岁男孩失联第五天，有骗子索要5万块… ​
12月04日 20:00	新快报	【#温州11岁男孩失联5天# 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。L新京报我们视频的秒拍视频新京报我们 ​ 展开全文c
12月04日 22:58	晴雨201333	#乐清11岁男孩走失#孩子，快点平安归来吧！🙏 ​
12月04日 22:56	逗不逗啊啊	#乐清11岁男孩走失#看到的帮忙转发一下 2温州 · 灵昆镇 ​
12月04日 22:55	归至西	#温州11岁男孩失联5天#火车站、高铁站、大巴站有去找过吗？会不会已经出了乐清了？ ​
12月04日 22:53	麻辣社区	【#温州11岁男孩失联5天# 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。（新京报）L新京报我们视频的秒拍视频 ​
12月04日 22:53	河南卫视	【#温州11岁男孩失联5天# 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。L新京报我们视频的秒拍视频 （新京报 ​ 展开全文c
12月04日 22:53	Zi由鸟-美术培训学校	希望孩子早点回家[爱心] 乐清11岁男孩失联4天，爸爸几近崩溃…请帮帮他！ O乐清11岁男孩失联4天，爸爸几近崩溃…请帮帮他！ O网页链接 ​
12月04日 22:52	这里是大亳州	#温州11岁男孩失联5天#11岁小孩从11月30至今已经失联4天了，家长现50万重金寻人，恳请我所有朋友圈里外地的朋友们帮忙转发，请扩散一下，因为孩子很有可能已经被转移离开乐清，所以请不是乐清，不是温州的朋友们，转发起来，这一次我们一定要找到孩子🙏🙏🙏谢谢！您的这一次转发一定能拯救一个家 ​ 展开全文c
12月04日 22:51	中国搜索	【#温州11岁男孩失联5天# 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。L新京报我们视频的秒拍视频 @新京报 ​ 展开全文c
12月04日 22:50	LISTEN2015	#乐清11岁男孩走失#宝贝，希望你平安归来； ​
12月04日 22:50	-一抹晨光-	#温州11岁男孩失联5天#深夜了给每个参与这个话题的朋友们点赞，希望热搜不减！愿孩子早日回家！50万重金寻人，孩子还没找到请外地的朋友们也帮忙转发，扩散一下，因为孩子很有可能已经被转移离开乐清，所以请不是乐清，不是温州的朋友们，帮忙转发起来，这一次我们一定要找到孩，谢谢！您的一次转发可 ​ 展开全文c
12月04日 22:49	niki500	心好痛💔💔💔！这是孩子父亲在派出所门口拍的承诺视频，请外地的朋友们也帮忙转发，扩散一下，因为孩子很有可能已经被转移离开乐清，所以请不是乐清，不是温州的朋友们，转发起来，这一次我们一定要找到孩子🙏🙏🙏谢谢！您的转发可能会拯救一个家庭！！#温州11岁男孩失联5天# ​ 展开全文c
12月04日 22:49	瘦了白菜头	#温州11岁男孩黄政豪#这是发生在我们浙江省温州乐清市一个真实的事情，11岁小孩从11月30至今已经失联4天了，家长现50万重金寻人，恳请我所有朋友圈里外地的朋友们帮忙转发，请扩散一下，因为孩子很有可能已经被转移离开乐清，所以请不是乐清，不是温州的朋友们，转发起来，这一次我们一定要找到孩子? ​ 展开全文c
12月04日 22:49	地气食者	温州乐清11岁男孩黄政豪失踪事件，截至目前没有任何推荐性的消息和报道，本人分析原因有两点。1.男子叛逆闹情绪故意离家出走；2.孩子遇到不测。 望广大网友纷纷转发，让社会的温暖帮助到这家人。紧急联系电话：138 6878 8808 ​
12月04日 22:47	我们视频暖心闻	【#温州11岁男孩失联5天# 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。L新京报我们视频的秒拍视频 ​ 展开全文c
12月04日 22:41	南国都市报	【#温州11岁男孩失联5天# 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。（新京报我们视频） ​ 展开全文c
12月04日 22:38	罗小黑小盆友丶	#温州11岁男孩失联5天#刚刚电话联系过乐清虹桥派出所正实小男孩还没有找到。该视频内的小孩不是失踪的小孩。 2瑞安 · 玉海 L罗小黑小盆友丶的微博视频 ​
12月04日 22:37	小丸子哈哈1988	#乐清11岁男孩走失#希望小男孩早日归家 2高要 · 金利镇 ​
12月04日 22:33	大连猎神	#温州11岁男孩失联5天#朋友圈有说失踪4天的乐清小孩黄政豪己经找到了，也有人说假的，已经辟谣了。真心希望不是谣言啊！🙏 ​
12月04日 22:31	Y--mosquito	#温州11岁男孩失联5天#哎，又发生在我乐清没想到再次上热搜是因为孩子失踪这几天朋友圈所有老师朋友都在转发，孩子啊，快点回家吧，已经整整五天了祈祷🙏愿平安 ​
12月04日 22:30	中国之声	【#温州11岁男孩失联5天# 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。L新京报我们视频的秒拍视频 @新京报 ​
12月04日 22:27	耿恩平	第五十二天。你好。远方的朋友。今天是我大侄子生日。那会儿才看到#乐清男孩#失踪案。很揪心。为他的父母揪心。为孩子担心。居然还有很多人趁机敲诈勒索。我一肚子脏话！！！愿他无病无灾的平安回家。愿遇好心人。愿得好消息。愿…… 2南京 ​
12月04日 22:27	独白骆驼	#乐清11岁男孩走失#一定要平安回家 ​
12月04日 22:27	silllen	#温州11岁男孩失联5天# 为上热搜贡献一点力量#乐清11岁男孩走失##温州乐清11岁男孩走失# ​
12月04日 22:23	御仔	朋友圈里今天被乐清11岁小男孩走失的消息刷屏了，父亲出50万重金寻子，失踪5天至今无果，看着非常揪心。一个孩子对于一个家庭意味着什么，自己生了小孩才能体会，再想深一点就非常心痛，希望小孩能平安无事，早点回到父母的怀抱。同时感叹对于接送这件事，小孩年长一点也不能掉以轻心呀，现在社会浑浊 ​ 展开全文c
12月04日 22:23	莆田广播电视台	#莆田看天下# 【#温州11岁男孩失联5天# 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。 ​ 展开全文c
12月04日 22:22	耄耄8023	温州11岁男孩失联5天#，有谁见过他吗？】11月30日放学后，11岁的黄政豪没有像往常一样回家，直到此刻还下落不明。这几天，温州乐清全城接力找人。“整个乐清都差不多被我们翻遍了，谁能帮我找到他，一定重金酬谢。”黄政豪的父亲黄先生焦急地说。他嘶哑的声音透着疲惫，已经三天三夜没休息了。 到现在 ​ 展开全文c
12月04日 22:22	宁波日报	【#温州11岁男孩失联5天# 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。L新京报我们视频的秒拍视频 帮转扩散~ ​
12月04日 22:20	重庆晚报	【#温州11岁男孩失联5天# 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。【警方提醒】请广大市 ​ 展开全文c
12月04日 22:19	地瓜熊老六	【#温州11岁男孩失联5天# 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到。帮转，希望尽快找到孩子！！！ L新京报我们视频的秒拍视频 ​
12月04日 22:19	郭兄漫谈	【温州11岁男孩失联5天！家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河...L离别半海的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​
12月04日 22:18	乐清公安	近日，虹桥男孩走失的消息引爆朋友圈，牵动广大网友的心。截止目前，男孩仍未找到。就在大家全城接力寻人的时候，网上也出现了各种版本的谣言。网络空间是公共空间，网络社会同样也是法治社会。对故意编造、传播谣言、捏造事实诽谤他人、扰乱社会公共秩序的违法犯罪行为，警方将依法严肃查处，绝不手 ​ 展开全文c
12月04日 22:15	贵阳晚报	【#温州11岁男孩失联5天# 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。L新京报我们视频的秒拍视频 @新京报 ​ 展开全文c
12月04日 22:15	快点温州APP	【刚刚，温州乐清公安证实：男孩仍未找到】微信公众号“乐清公安”今晚10:03分发文称：近日，虹桥男孩走失的消息引爆朋友圈，牵动广大网友的心。截止目前，男孩仍未找到。就在大家全城接力寻人的时候，网上也出现了各种版本的谣言。希望大家不要再传谣、造谣！如有线索，请第一时间联系警方，联系人： ​ 展开全文c
12月04日 22:08	ETtoday新聞雲	【紧急寻人！ #温州11岁男孩失联5天#　家属砸50万求线索】11岁男孩黄政豪于11月30日在浙江温州乐清一公交站下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，最后失去踪迹，没消没息。这几天警方持续搜寻，截至4日中午仍未找到，家属心急如焚，决定悬赏50万请大家帮忙寻人。#ETtoday新闻云# (a ​ 展开全文c
12月04日 22:07	Jessie_MengYa且歌且行	今年的乐清“出名”了，先是花季少女遭滴滴司机杀害，后是现在11岁男孩失踪至今未找到，不得不感慨下，曾经祥和平静的小县城，怎么变得那么得充满危机！？可能是城市化的进程，越来越多的外地人涌入，但是间接地暴露了当地管理的漏洞。只希望那个男孩能平安回来，以后乐清不要再以任何负面新闻出名。乐 ​ 展开全文c
12月04日 22:06	打小我就ai淘	希望乐清男孩平安回到父母身边🙏🙏 ​
12月04日 22:05	SHIPOPO史婆婆-樱桃	#温州11岁男孩失联5天这是目前朋友圈见到找小孩提的建议比较细致的一位，希望乐清公安局和市政府有关部门领导们能看到这个建议。万一就找到线索了呢？！每一次转发，也许就是多一份希望！！@温州草根新闻 @温州草根招聘 @温州万事通 @新闻大求真 @中国日报@ ​
12月04日 22:03	圣都装饰邹邹	温州乐清11岁男孩掉井里是假的！#温州11岁男孩失联5天# 2宁波 · 彩虹广场 ​
12月04日 22:02	澈底二	浙江应该都在下雨吧希望乐清那个小男孩平安，这么冷的天要安全健康地回到家啊 ​
12月04日 22:02	lucy姐姐讲故事	【急转扩散！#温州11岁男孩失联5天#】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。警方、志愿者及家属仍在寻找走失男孩下落，请大家注意辨别！L温州交警的秒拍视频 ​
12月04日 22:00	半岛晨报	【#温州11岁男孩失联5天# 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。L新京报我们视频的秒拍视频 @新京报 ​
12月05日 00:58	张太太是贤内助	听说乐清失踪男孩找到了！ ​
12月05日 00:57	安徽商贸学院警务室	【转发寻人！11岁男孩失联5天，父亲连发80条朋友圈寻人，酬金从20万增至50万】11月30日，浙江乐清，11岁男孩黄政豪放学回家时失联，至今下落不明。他的父亲连发80条朋友圈，寻人酬金也涨到了50万。据亲友介绍，其父亲已经晕倒。望平安回家🙏L一手video的秒拍视频 ​​​
12月05日 00:56	若我离开--你便安好	紧急寻人黄政豪，男，11岁，身高1.40左右，乐清牛鼻洞人现居住虹桥。男孩11月30日午5点25分从乐成镇城东一小放学后走失，大概是乘坐公交车从牛鼻洞回虹桥，但是一直没回家，当时身穿咖啡色外套，蓝色牛仔裤。现在家属非常着急到处寻找。希望附近志愿者密切留意周围，看到请把男孩留住并联系乐成派出所 ​ 展开全文c
12月05日 00:54	明恒2018	#温州11岁男孩失联5天# 可怜天下父母心🙏🙏🙏看的好心酸！这是孩子父亲在派出所门口拍的承诺视频，请外地的朋友们也帮忙转发，扩散一下，因为孩子很有可能已经被转移离开乐清，所以请不是乐清，不是温州的朋友们，转发起来，这一次我们一定要找到孩子🙏🙏🙏谢谢！您的一次转发可能会拯救 ​ 展开全文c
12月05日 00:29	百合花长在银杏树上	乐清的朋友，请帮帮他O温州11岁男孩失联4天，翻遍全城的爸爸几近崩溃……请你帮帮他！ 2乐清市 ​
12月05日 00:28	月夜随风林	【温州11岁男孩失联5天！搜救犬河边嗅到男孩气味：父亲50万寻子，母亲多次晕倒】12月4日，浙江乐清11岁男孩黄政豪已失联5天，搜寻仍在进行中。救援队工作人员介绍，搜救犬在河边嗅到了男孩的气味。男孩伯父说，他父母想他想疯了，妈妈还晕倒了多次，希望他赶紧回家。此前，男童父亲50万元寻子。 ​ 展开全文c
12月05日 00:20	衡阳网警巡查执法	【#温州11岁男孩失联5天# 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。 L新京报我们视频的秒拍视频 ​
12月05日 00:11	江苏徐新华	乐清消费网O乐清11岁男孩失联第五天，寻找仍在继续！ ​
12月05日 00:07	菏泽市人民检察院	【温州11岁男孩失联5天 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。@新京报我们视频 ​ 展开全文c
12月05日 00:07	梨视频	【温州11岁男孩失联5天！搜救犬河边嗅到男孩气味：父亲50万寻子，母亲多次晕倒】12月4日，浙江乐清11岁男孩黄政豪已失联5天，搜寻仍在进行中。救援队工作人员介绍，搜救犬在河边嗅到了男孩的气味。男孩伯父说，他父母想他想疯了，妈妈还晕倒了多次，希望他赶紧回家。此前，男童父亲50万元寻子。 ​ 展开全文c
12月05日 00:07	祺道文化传播大伟	#温州11岁男孩失联5天#等官宣@乐清公安 ​
12月05日 02:58	拜拜不送鸭	我发誓下午4点以后绝不喝茶类的或者咖啡类的又又又失眠闭着眼睛想了好多好多都是关于最近乐清走丢的小男孩这段时间朋友圈几乎被刷屏了各种群也都在发我一直猜测是“人贩子”所为还脑子里自己导了一部电影剧情（本故事纯属虚构）：我从医院出来走在路上，突然看到前面有个小孩在偷钱包 ​ 展开全文c
12月05日 02:52	老黄没有故事	【最新消息！乐清失联男孩找到了，孩子平安！乐清公安发布警情通报】12月5日凌晨1时最新消息，乐清11岁男孩黄政豪在失联后的第六天，终于找到了！孩子平安！凌晨2时28分许，乐清公安发布警情通报。向所有参与转发寻人的网友们表示感谢！ ​​​
12月05日 02:42	温州703网	#温州头条# 乐清11岁男孩黄政豪在失联后的第六天，终于找到了！平安！乐清公安通报“失联”系某家属故意制造的虚假警情。O网页链接 ​
12月05日 02:41	Cris浪浪	这个乐清失踪男孩家里人是不是有病？病得不轻，浪费警力 残卷网络、占用各种资源，可以给重罚吗 越没钱处罚他越重才记得清楚！全家都是中国好演员吗？！农村人不可怕，可怕的是农村包围城市后的奇袭昂( ˉ ⌓ ˉ ๑)﻿﻿我靠 今晚的瓜又是喋喋不休… 黄毅清可以滚出微博吗 哪里都有他，没人治得 ​ 展开全文c
12月05日 02:40	有一种心情叫LL	#温州11岁男孩失联5天# ❤️孩子已找到🙏🙏🙏【警情通报】经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，并对社会各界的重视、关心、支持和无私奉献表示崇高敬意————回家了真好🙏 2杭州·杭州萧山国际机场 ​
12月05日 02:38	一身正义的喝痞子酒	#温州11岁男孩失联5天#今年真是不太平的一样～转眼在乐清奉献两年青春也要离开这里了 2重庆·七星岗 ​
12月05日 02:33	浙江之声	【最新消息！乐清失联男孩找到了，孩子平安！乐清公安发布警情通报】12月5日凌晨1时最新消息，乐清11岁男孩黄政豪在失联后的第六天，终于找到了！孩子平安！凌晨2时28分许，乐清公安发布警情通报。向所有参与转发寻人的网友们表示感谢！ ​
12月05日 02:32	温州日报瓯网	【警方通报：乐清失联男孩事件是男孩某家属故意制造的虚假警情】事件原因、具体情况正在进一步调查中，公安机关将根据查明的事实依法作出处理，并及时公布进展情况。via@乐清公安 O网页链接 #温州11岁男孩失联5天# ​
12月05日 02:31	烟火味的阿茶	#温州11岁男孩失联5天# 微信公众号上乐清公安公布的 希望是真实的 ​
12月05日 02:30	乐清公安	【警情通报】经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，并对社会各界的重视、关心、支持和无私奉献表示崇高敬意。11月30日19时13分，乐清市公安局接市民陈女士报警求助称：其儿子黄某于30日下午在城东街道某小学放学回家途中失联。接报后，温 ​ 展开全文c
12月05日 02:29	温州草根新闻	【温州男孩“失踪”系某家属故意制造的虚假警情】乐清11岁男孩黄政豪在失联后的第六天，终于找到了！平安！乐清公安通报“失联”系某家属故意制造的虚假警情。 ​
12月05日 02:28	人天自在	温州乐清11岁的失踪男孩找到了 ​
12月05日 02:27	都市快报	【男孩平安无事！乐清公安通报：此次“失联”系家属故意制造的虚假警情】记者昨夜陪着失踪男孩的家属，一起在乐清虹桥派出所守候最新消息。今天凌晨1点50分，家属接到最新消息，孩子已经找到了，在乐清乐成派出所，平安无事！刚刚乐清公安发布警情通报！O网页链接 ​
12月05日 02:26	有个性没签名的妞	#温州11岁男孩失联5天# 真的找到了么『失联的乐清男孩黄政豪找到了，平安！乐清公安稍后将发布情况通报』O网页链接 ​
12月05日 02:25	Stellar_BJ	太好了『失联的乐清男孩黄政豪找到了，平安！乐清公安稍后将发布情况通报』O网页链接 ​
12月05日 02:19	分享爱车知识	#温州11岁男孩失联5天# 从浙江新闻官方网站得知12月5日凌晨，乐清11岁失联男孩被找到了，孩子平安。 ​
12月05日 02:09	如果不是乱了心跳2004	找到了！！！ 温州新闻最新消息乐清男孩 O网页链接 ​
12月05日 02:08	龙港百姓	【温州失联男孩黄政豪找到了，平安！】12月5日凌晨1时最新消息，乐清11岁男孩黄政豪在失联后的第六天，终于找到了！平安！有关部门表示，将尽快发布情况通报。 ​​​
12月05日 02:01	余生撩风尘丶	#温州11岁男孩失联5天#12月5日凌晨1时40分许，家属向乐清日报全媒体记者明确表示，孩子已经找到了！ 2温州·虹桥中学 ​
12月05日 02:01	用户6872207765	『失联的乐清男孩黄政豪找到了，平安！乐清公安稍后将发布情况通报』O网页链接 ​
12月05日 02:00	阿柔LO	12月5日凌晨消息！乐清失联男孩黄政豪找到了，平安！ O12月5日凌晨消息！乐清失联男孩黄政豪找到了，孩子平安！ ​
12月05日 04:52	德盛容	山西省忻州市宁武县 【#温州11岁男孩失联5天#找到了！警方：某家属故意制造虚假警情】就在刚刚，12月5日凌晨2点左右，记者从温州乐清警方获悉，大家牵挂的温州11岁男孩在失联后的第6天找到了！孩子平安！乐清警方凌晨通报：经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。 ​ 展开全文c
12月05日 04:51	陈里	#法治微博联播#【警情不可谎报】温州乐清失联男孩找到了！警方通报：某家属故意制造虚假警情龙港新闻 ​​​via@若飞走监督#陈里微评议#爱子心切可以理解，谎报警情不可原谅！ ​
12月05日 04:48	蔡友松	#温州11岁男孩失联5天#[警情通报]经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，并对社会各界的重视、关心、支持和无私奉献表示崇高敬意。 2泉州 · 中骏世界城 ​
12月05日 04:42	一颗羊屎豆儿	#温州11岁男孩失联5天已经找到了#大半夜起来喂奶，看到孩子找到了，还是闹剧。好吧，再一次乐清人民的脸丢光了。一家人逗全国人民玩吗？用了这么多警力你告诉我报了假警。不过看到这个消息，笑出了声，孩子没事真的很开心。 2乐清 · 北白象镇 ​
12月05日 04:31	若飞走监督	温州 乐清失联男孩找到了！警方通报：某家属故意制造虚假警情龙港新闻 ​
12月05日 06:59	如墨梅	# 腾讯新闻 # 《乐清失联男孩黄政豪找到了，平安！》O网页链接 ​
12月05日 06:59	陇南司法	陇南 【#温州11岁男孩失联5天# 家人重金50万求线索🙏 扩散一下，希望孩子早日回家🙏🙏🙏】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子 ​ 展开全文c
12月05日 06:59	温州微博大事小事	#温州身边事##黄政豪你在哪里#据@乐清公安 最新消息，#温州11岁男孩失联5天#孩子已找到，更让人不可思议的是竟然是一场闹剧，不知道这个家属是何意？你怎么看？ #乐清失联男孩被家属故意藏起# ​
12月05日 06:59	浙江影视娱乐频道	【凌晨乐清公安通报：孩子找到了，平安无事。此次“失联”系家属故意制造的虚假警情。】今天凌晨1点50分，家属接到最新消息，孩子已经找到了，在乐清乐成派出所，平安无事。历时超100个小时，终于等来好消息。 温州#乐清公安# 通报如下：经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时4 ​ 展开全文c
12月05日 06:57	囧囧的丫丫世界	#温州11岁男孩失联5天#@乐清公安局 请问假消息是吗？ 2宁波 · 高新区 ​
12月05日 06:57	头条新闻	【找到了！#温州11岁男孩失联5天# 系被家属故意藏起】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。  ​ 展开全文c
12月05日 06:56	牛仔198505	【温州11岁男孩失联5天！搜救犬河边嗅到男孩气味：父亲50万寻子，母亲多次晕倒】12月4日，浙江乐清11岁男孩黄政豪已失联5天，搜寻仍在进行中。救援队工作人员介绍，搜救犬在河边嗅到了男孩的气味。男孩伯父说，他父母想他想疯了，妈妈还晕倒了多次，希望他赶紧回家。此前，男童父亲50万元寻子。 ​ 展开全文c
12月05日 06:50	洋洋东方大港201410	乐清失联男孩找到了！警方通报：某家属故意制造虚假警情 O12月5日凌晨消息！乐清失联男孩黄政豪找到了，孩子平安！ ​
12月05日 06:50	Viki的书店被盗	乐清男孩找到了，醉了，孩子他舅舅和他妈把孩子藏起来了，他妈期间还哭晕了好几次？真应该给他妈颁个奥斯卡？衣服一件件拍照？总之转发过500要负责了。。想知道原因? ​
12月05日 06:49	柚柚的七月	温州11岁小男孩找到了，找到了！不要轻信谣言！警方：某家属故意制造虚假警情！就在刚刚，12月5日凌晨2点左右，记者从温州乐清警方获悉，大家牵挂的温州11岁男孩在失联后的第6天找到了！孩子平安！乐清警方凌晨通报：经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。 ​
12月05日 06:49	金溪老徐	【案情通报】乐清失联男孩已经找到。经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。 ​
12月05日 06:47	温州警民桥	警方通报：乐清失联男孩事件是男孩某家属故意制造的虚假警情。你们的无知愚弄了所有善良为你转发和关心的人们，但是你这次必须为自己的荒唐行为付出沉重的代价，法律必会严惩虚假缔造者！ ​
12月05日 06:46	河南牟子	微博新鲜事【警情通报】经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，并对社会各界的重视、关心、支持和无私奉献表示崇高敬意。11月30日19时13分，乐清市公安局接市民陈女士报警求助称：其儿子黄某于30日下午在城东街道某小学放学回家途 ​ 展开全文c
12月05日 06:46	1818黄金眼	#温州失踪男孩找到了#【孩子找到了！平安！】昨晚近11点，温州乐清失踪男孩终于找到了，平安。所谓“失联”事件竟然是孩子某家属制造的虚假警情，警方正在进一步调查处理，并提醒：不要任性伤害孩子，更不能造谣、传谣。 ​
12月05日 06:44	郭大盼	#温州11岁男孩失联5天#【警情通报】经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，并对社会各界的重视、关心、支持和无私奉献表示崇高敬意。11月30日19时13分，乐清市公安局接市民陈女士报警求助称：其儿子黄某于30日下午在城东街道某小学放学回家 ​ 展开全文c
12月05日 06:44	杭州吴晟	昨天朋友圈都在发的寻找乐清小男孩已经找到了，警方确认其人身安全和基本健康。 ​
12月05日 06:42	南阳政法	【#温州11岁男孩失联5天#找到了！警方：某家属故意制造虚假警情】就在刚刚，12月5日凌晨2点左右，记者从温州乐清警方获悉，大家牵挂的温州11岁男孩在失联后的第6天找到了！孩子平安！乐清警方凌晨通报：经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。O温州11岁失联男孩找到了！警方：家属故意制造虚假警情 ​
12月05日 06:41	洼李小宝	#案情通报# 乐清失联男孩已经找到。经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情 ​
12月05日 06:38	用户5551838964	乐清走失男孩已找到！希望这次是真的🙏 ​
12月05日 06:35	天珊传奇	【难道是狼来了？】#温州11岁男孩失联5天#找到了！12月5日凌晨2点左右，大家牵挂的温州11岁男孩在失联后的第6天找到了！孩子平安！但是乐清警方凌晨通报：经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。O温州11岁失联男孩找到了！警方：家属故意制造虚假警情 ​
12月05日 06:35	河南卫视	【#温州11岁男孩失联5天# 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。L新京报我们视频的秒拍视频 ​ 展开全文c
12月05日 06:31	美术生关注	#温州11岁男孩失联5天##温州11岁男孩失联5天已经找到了#大半夜起来看到孩子找到了，还是闹剧。好吧，再一次乐清人民的脸丢光了。一家人逗全国人民玩吗？用了这么多警力你告诉我报了假警。不过看到这个消息，笑出了声，孩子没事真的很开心。 ​ 2杭州·吉祥半岛 ​
12月05日 06:31	小的我201707	虚报警情，浪费警力资源，可恶！【乐清男孩找到了！公安：失联系家属制造虚假警情】（来自 @一点资讯）O乐清男孩找到了！公安：失联系家属制造虚假警情 ​
12月05日 06:30	贵州省凯里监狱	#聚焦# 【#温州11岁男孩失联5天# 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。#为爱转发，宝贝回家# ​ 展开全文c
12月05日 06:25	五线谱钢琴专卖	#温州11岁男孩失联5天#我第一次见过这么大规模的“寻人启事”，这几天微信圈里所有的乐清朋友都在转发这条信息，全城人挖地三尺的在寻找这位失踪男孩。惊动了国家安全局。引起市领导高度重视！但是事情真相是：因为夫妻吵架，孩子的妈妈和舅舅蓄意把孩子藏起来，并去报警，还散发孩子妈妈痛失孩子伤心 ​ 展开全文c
12月05日 06:25	津门玄竹	《50万重金寻子！温州11岁男孩失联五天，孩子父亲出面辟谣》已经是寻人的第五天，11岁的温州乐清男孩黄政豪还没有回家，也没有回到校园。O网页链接 ​
12月05日 06:25	红唇宁宝	《浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情》家庭和社会都应该为每一个孩子的健康成长营造良好的环境，不要因为我们的任性伤害孩子，更不能造谣、信谣、传谣。O网页链接 ​ 微博视频 ​
12月05日 06:24	leeztwz	乐清失联男孩黄政豪找到了：有消息表明，这可能是一起假“失联”！ ​
12月05日 06:23	津门玄竹	《浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情》家庭和社会都应该为每一个孩子的健康成长营造良好的环境，不要因为我们的任性伤害孩子，更不能造谣、信谣、传谣。O网页链接 ​
12月05日 06:22	安徽反邪教	#温州11岁男孩失联5天#【#温州11岁男孩失联5天# 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。 ​ 展开全文c
12月05日 06:20	用户6270585967阵风吹	看乐清@手机QQ浏览器 O乐清虹桥男孩失联多天，网络谣言四起，孩子父亲出面辟谣！ ​
12月05日 06:20	用户6579385797	【温州11岁男孩失联5天！搜救犬河边嗅到男孩气味：父亲50万寻子，母亲多次晕倒】12月4日，浙江乐清11岁男孩黄政豪已失联5天，搜寻仍在进行中。救援队工作人员介绍，搜救犬在河边嗅到了男孩的气味。男孩伯父说，他父母想他想疯了，妈妈还晕倒了多次，希望他赶紧回家。此前，男童父亲50万元寻子。 ​ 展开全文c
12月05日 06:19	小魏说事儿	【最新消息！乐清失联男孩找到了，孩子平安！乐清公安发布警情通报】12月5日凌晨1时最新消息，#乐清11岁男孩找到了# 乐清11岁男孩黄政豪在失联后的第六天，终于找到了！孩子平安！凌晨2时28分许，乐清公安发布警情通报。向所有参与转发寻人的网友们表示感谢！ ​小魏微语 遇到这样的某大 ​ 展开全文c
12月05日 06:19	南安热门	【温州11岁男孩失联是家属故意制造的】据 @乐清公安 通报称:男孩黄某已于12月4日22时48分被找到，人身安全和基本健康。但是，此“失联”事件是该男孩的某位家属故意制造的虚假警情。可恶的是浪费那么多公共资源和所有关心此＂失联＂事件的热心网民们都被忽悠辣！ ​​​
12月05日 06:17	浙江之声	【温州乐清11岁失联男孩已经平安找到！警方认定这是一起虚假警情！】乐清11岁男孩黄政豪在失联后的第六天，今天（12月5日）凌晨2点28分左右，乐清公安发布警情通报，男孩在昨天晚上10点48分已经找到，警方确认男孩人身安全和基本健康。经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。 ​ 展开全文c
12月05日 06:16	东阳工艺美术	【@乐清公安 警情通报】经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，并对社会各界的重视、关心、支持和无私奉献表示崇高敬意。11月30日19时13分，乐清市公安局接市民陈女士报警求助称：其儿子黄某于30日下午在城东街道某小学放学回家途中失联。接 ​ 展开全文c
12月05日 06:16	DETlee	《浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情》家庭和社会都应该为每一个孩子的健康成长营造良好的环境，不要因为我们的任性伤害孩子，更不能造谣、信谣、传谣。O网页链接 ​
12月05日 06:15	圣淘沙围脖	乐清失联男孩黄政豪找到了：有消息表明，这可能是一起假“失联”！俺以为制造者十分地可恶，执法机关应以“寻衅滋事”罪对其法律进行训戒，且要其付出部分寻找费用。O平安！平安！平安！乐清失联男孩黄政豪找到了！ ​
12月05日 06:15	宝贝回家-中原	#中原说事# 【案情通报】乐清失联男孩已经找到。经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。 ​
12月05日 06:15	龙港管家婆	龙港【 警方通报：乐清失联男孩事件是男孩某家属故意制造的虚假警情】12月5日凌晨0时30分，记者在乐清市虹桥派出所看到，失联男孩的家属也在虹桥派出所等消息，脸上似乎露出喜悦的表情。听到家属在电话中说：“孩子活着，是好消息。”#温州爆料# ​
12月05日 06:10	岸茝	转：12月5日凌晨1时最新消息，乐清11岁男孩黄政豪在失联后的第六天，终于找到了！孩子平安！凌晨2时28分许，乐清公安发布警情通报。 ​
12月05日 06:06	杭州豆子	男孩失联多日后被找到，我觉得这是乐清被黑的最惨的一次，什么样的矛盾，要消费一整个城市的尊严和群众的善良。 ​
12月05日 06:04	记录宁波身边的美	宁波 悬的心终于落地啦，结果让人无语……找到了！男孩平安无事！乐清公安通报：此次“失联”系家属故意制造的虚假警情。@西门町吃在宁波 @宁波同城 ​
12月05日 08:59	babypink	男孩找到了，庆幸！虽然是什么亲戚的恶作剧，但是爸爸确实是不知情吧。为什么大家都感觉自己好像被骗了爱心和善意。不管怎么样，以后该转的还是会转，况且只是举手之劳。浪费警力的人是会受到惩罚的。#乐清# 乐清人比较团结，讲情义。 ​
12月05日 08:59	ATM_淼	#乐清失联男孩找到了#我大乐清为何有这样无知的家长！真的是无法言语 2杭州·西湖国际科技大厦 ​
12月05日 08:59	什么都带不走	#乐清失联男孩找到了#无论怎样，很庆幸孩子是安全的。5天时间，如此多的警力，无数志愿者彻夜寻找，全国人民的牵挂最后却是这么一个结果，一时间真的很难让人接受。这不仅仅是虚假报案的问题。如此消费人们的善良，若是不被严惩，那么下一次有孩子是真的走失，人们会怎么办？让人不禁想起当年的“彭宇 ​ 展开全文c
12月05日 08:58	用户5404261149	#乐清失联男孩找到了#望相关部门严惩这个家属，希望不要凉了群众的爱心 2襄阳 · 武安镇 ​
12月05日 08:58	健康健康成王	#乐清失联男孩找到了#浪费大众的同情心没什么，事情原委不清楚。如果故意的话，浪费了5天的警力，如果没有人受到惩罚，社会公信力还有？！。 ​
12月05日 08:58	奔跑的笑眯眯	#乐清失联男孩找到了#一个无辜男孩，几个戏精亲属，一众热心市民，上演了一出全国性闹剧。浪费了多少的人力、物力、警力，这么多个日日夜夜，大家忙的焦头烂额，孩子无事肯定是最好的结果，等待家属的必然是法律的惩罚。只是觉得你们几个家属对不起大家的爱心…… ​
12月05日 08:58	ReaganYu	#乐清失联男孩找到了# 牵动全城人的心，爸爸还把赏金提高到50W。原来是被家属藏起来了，这次家属要受到惩罚，消费人民和警力。不过值得高兴的是这次全乐清空前的团结，大家都在帮忙寻找～ ​
12月05日 08:58	林子ZHD	#乐清失联男孩找到了#陈女士真的是戏精本精了！这样子的家庭，真是为孩子感到惋惜！ ​
12月05日 08:58	幂Vicky	【警情通报】经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，并对社会各界的重视、关心、支持和无私奉献表示崇高敬意。11月30日19时13分，乐清市公安局接市民陈女士报警求助称：其儿子黄某于30日下午在城东街道某小学放学回家途中失联。接报后，温 ​ 展开全文c
12月05日 08:57	黑龙江垦区网警巡查执法	【儿童防拐锦囊：建议有孩子的父母都收了学习一下】#乐清失联男孩找到了#，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。儿童防拐相关知识，是每个家庭、每个父母、每个孩子都有必要学习的，因为每一个孩子的失踪，都伴随着一个家庭的悲剧。那么，儿童容易在哪里走失？常见骗 ​ 展开全文c
12月05日 08:57	m狍妈m	#乐清失联男孩找到了##温州11岁男孩失联5天#最后一次参与讨论吧。我想提醒的是某家属并不是他父亲。孩子父亲的视频我也看了的，那种焦虑心急是无法掩饰的，相信他是真的经过了五天的煎熬。现在最无语最气愤的不是我们路人，应该是这位父亲本人吧，先是整整五天失去孩子的恐慌，然后发现是被身边最亲的 ​ 展开全文c
12月05日 08:56	随州网警巡查执法	【#乐清失联男孩找到了# 系该男孩的某家属故意制造的虚假警情】12月5日凌晨1时，乐清11岁男孩黄政豪在失联后的第六天，终于找到了！平安！乐清公安发布警情通报↓↓孩子是纯洁、无辜的。家庭和社会都应该为每一个孩子的健康成长营造良好的环境，不要因为我们的任性伤害孩子，更不能造谣 ​ 展开全文c
12月05日 08:56	善若水v	#乐清失联男孩找到了#想起了去年大年初三早上，邻居家孩子的爷爷奶奶找孩子快急死了，奶奶哭喊着说“孙子不见了（幼儿园中班）”，那一片知情邻居都帮着找，结果午饭的时候孩子自己从衣柜出来了，是他爸爸让他藏起来的。真是无语，回头想想也是，找孩子的时候他爸还去棋牌室观麻将呢 ​​​
12月05日 08:56	Low_Adman	其实啊，我们经常被忽悠，有人说这是消费大众的同情心，会加剧社会的冷漠。但是没办法，社会就是这样一个社会，什么样的人都有，有的该坚持的东西还是别忘了吧#乐清失联男孩找到了# ​
12月05日 08:56	小小白云的秘密	#乐清失联男孩被家属故意藏起#家庭矛盾波及到孩子，社会，刷爆了朋友圈，这是拿公共资源不当回事，这是在消耗人们的善良，今后再发生这类事怎么办？！ ​
12月05日 08:56	Safufu呀	#乐清失联男孩找到了#请警方严惩家属 用这样的方式来博取大众的目光和爱心 只会让社会很冷漠 毫无温度 不希望发展成狼来了的故事 ​
12月05日 08:56	远华之巅	#乐清失联男孩找到了#孩子是无辜的，不应被牵连。就想知道这样的家长这么做的目的是什么，为什么这么做，百思不得其解。调查后建议重罚这样的无聊人。 2沈阳 · 于洪区 ​
12月05日 08:56	海南政法	【#温州11岁男孩失联5天#被找到系某家属故意制造虚假警情】11月30日，浙江温州11岁男孩失联，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 消息，男孩已于4日晚被找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，“失联”事件是该男孩的某家属，故意制造的虚假警情。有知情人士透露，孩子失踪的几天是被某亲戚藏起 ​ 展开全文c
12月05日 08:56	旧领伊新	#乐清失联男孩找到了#乐清失联男孩已找到 警方: 某家属虚报警情 L乐清失联男孩已找到 警方: 某家属虚报警情 ​
12月05日 08:56	俏皮小女神	#乐清失联男孩找到了#乐清失联男孩已找到 警方: 某家属虚报警情 L乐清失联男孩已找到 警方: 某家属虚报警情 ​
12月05日 08:56	娱乐圈的八卦圈	#乐清失联男孩找到了#乐清失联男孩已找到 警方: 某家属虚报警情 L乐清失联男孩已找到 警方: 某家属虚报警情 ​
12月05日 08:56	滨海时报	【“乐清失踪男孩”找到了 警方：#家属故意制造虚假警情#】浙江@乐清公安 今天凌晨通报，失踪5天的男孩黄某12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，此“失联”事件是男孩的某家属故意制造的虚假警情。事件原因正在进一步调查。 ​​​​
12月05日 08:56	所去惟迷	#乐清失联男孩找到了#乐清失联男孩已找到 警方: 某家属虚报警情 L乐清失联男孩已找到 警方: 某家属虚报警情 ​
12月05日 08:55	是狗焕不是正焕	#乐清失联男孩找到了#哗众取宠，跳梁小丑，消费岌岌可危的社会善良，我真不知道他们怎么想的？是我落后了？新一代的造网红方法？ ​
12月05日 08:55	深圳美女	#乐清失联男孩找到了# 温州乐清11岁男孩失踪5天，火了！现在找到了，结果却是孩子父母吵架，孩子的妈妈和舅舅把孩子藏起来，吓唬他爸爸……这就是狼来了的故事，透支百万人的爱心和信任，浪费巨大的社会资源！媒体和大大小小的平台横竖都是赚，爱心泛滥的人士也没事，因为下次还会继续发朋友圈。最辛苦 ​ 展开全文c
12月05日 08:55	厍家储崭	#乐清失联男孩找到了#【女孩正确的生活方式】：很实用哦！替你女朋友或老婆收着。 ​
12月05日 08:55	娱乐圈的八卦圈	#乐清失联男孩找到了#乐清11岁男孩失联四天 引发全城接力寻找 L乐清11岁男孩失联四天 引发全城接力寻找 ​
12月05日 08:54	社会与法频道阎肃	【温州家长50万所寻失联小孩找到了，系家属故意制造虚假警情】12月5日凌晨，大家牵挂的温州11岁男孩黄政豪在失联后第六天找到了，孩子平安！11月30日19时13分，乐清市公安局接市民陈女士报警求助：其儿子黄某于30日下午在城东街道某小学放学回家途中失联。接报后，温州、乐清两级党委政府和公安机关立 ​ 展开全文c
12月05日 08:54	中国蓝新闻	【温州失联男孩找到了 系家属故意制造的虚假警情】【警方通报：乐清失联男孩事件是男孩某家属故意制造的虚假警情】经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，并对社会各界的重视、关心、支持和无私奉献表示崇高敬意。O网页链接 ​
12月05日 08:54	溢法师nix	#乐清失联男孩找到了# 大清早看着范恶心，一定要严惩。据说是夫妻吵架，女方把孩子藏到舅舅家，期间还哭晕几次，戏精本精！ 2杭州 · 九堡镇 ​
12月05日 08:54	全球热搞笑榜	#温州11岁男孩失联5天#最终#乐清失联男孩找到了# ，可是据警方通报，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。 这样的家长是有病嘛？全国上下网友为你捏一把汗#全球热搞笑榜##红人的诞生# ​
12月05日 08:54	深山劲松199	浙江乐清男孩失踪最新信息（人民日报。深山劲松转发） ​
12月05日 08:54	博子在南新在北	#乐清失联男孩找到了# 一开始就觉得奇怪！天眼系统这么发达怎么可能超过五天都找不到？况且流出的视频也只有那一条！ ​
12月05日 08:54	戲精的面具	#乐清失联男孩找到了# 这孩子妈妈这一招，先把孩子藏起来，然后报警谎称孩子走失了，没回家。父亲是不知情的，彻夜无眠的再找孩子，警察出动开始寻找，然后几天，事情传播的很快，各大网络媒体报道。大家纷纷转发朋友圈帮忙寻找。这个时候，孩子妈妈可能是看见事情闹大了，害怕了，所以去派出所跟警察 ​ 展开全文c
12月05日 08:53	苦行僧兵	#乐清失联男孩找到了#经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。蜀黍普法：报警时要如实反映情况，不乱报 、报假。谎报警情严重扰乱公共秩序，造成警力资源浪费。根据《治安管理处罚法》有关规定，乱报警、报假警或故意夸大警情等骚扰110的行为，警方可 ​ 展开全文c
12月05日 08:53	-坐在坟前调戏鬼-	#乐清失联男孩找到了# ！平安！但”失联“其实是男孩家属故意制造的 O温州11岁男孩找到了！平安！但”失联“其实是男孩家属故意制造的 ​
12月05日 08:53	用户6392818264	【温州11岁男孩失联5天！搜救犬河边嗅到男孩气味：父亲50万寻子，母亲多次晕倒】12月4日，浙江乐清11岁男孩黄政豪已失联5天，搜寻仍在进行中。救援队工作人员介绍，搜救犬在河边嗅到了男孩的气味。男孩伯父说，他父母想他想疯了，妈妈还晕倒了多次，希望他赶紧回家。此前，男童父亲50万元寻子。 ​ 展开全文c
12月05日 08:53	穿着开裆裤游泳	#乐清失联男孩找到了##乐清失联男孩被家属故意藏起# 别再讨论妈妈舅舅的了！刚确实有个官博发出来是妈妈和舅舅串通，没截图！很多人是看了那个才说妈妈舅舅的，但是警方放出的是“故意”虚假报警，足够怀疑至少其中有一个是知道所有事情故意报警的 ​
12月05日 08:52	天津网警巡查执法	【“乐清失踪男孩”找到了 警方：#家属故意制造虚假警情#】浙江@乐清公安 今天凌晨通报，失踪5天的男孩黄某12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，此“失联”事件是男孩的某家属故意制造的虚假警情。事件原因正在进一步调查。 ​​​​
12月05日 08:52	搞艺术的小混混	#乐清失联男孩找到了#真好，真希望其他小孩能被找到。看到这种新闻就难受啊。 ​
12月05日 08:51	黄益梓	大家所牵挂的温州乐清11岁男孩黄政豪，在失联后的第六天找到了！孩子平安!听说是他们家某亲属故意要制造假案而设计！真的在这末后日子里人心黑暗啊！ ​
12月05日 08:51	xuehonghuan	#乐清失联男孩找到了#如果不严肃处理那个家属，那岂不是可以模仿了？如果就拘留几天而已还不用花钱，那岂不是给他赚大发？在拘留所免费吃一两星期国家的饭，关键还火了一把，他的孩子也不会有人去攻击，反而火了，岂不是很赚，如果不严肃处理那个家属，我觉得这个事情值得模仿，这种人就要严肃处理，建 ​ 展开全文c
12月05日 08:51	乐活在温州	#温州身边事#【温州乐清失踪男孩找到了，系被家属故意藏起！】经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。事件原因、具体情况正在进一步调查中，公安机关将根据查明的 ​ 展开全文c
12月05日 08:51	会幻想更会胡思乱想的双鱼	#乐清失联男孩找到了#正因为一些所谓的大人对小孩开的玩笑越来越过度越来越多的年轻家长都不愿意带小孩跟熟悉的邻里亲戚玩耍，甚至宁愿孩子就宅在家里养着 ​
12月05日 08:51	hello美琪小姐	#温州11岁男孩失联5天# 早上听到的交通广播，居然此次事件为男孩家属的一个闹剧，全世界都在帮你转发找儿子，你却跟大家来开了这么一个玩笑？这样确定不会给孩子留下阴影吗？ 孩子是无辜的，不要因为大人的人性去伤害孩子，为@乐清公安 声明中的最后一段话点赞👍 ​
12月05日 08:51	辽视说天下	【找到了！#温州11岁男孩失联5天# 系被家属故意藏起】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。  ​ 展开全文c
12月05日 08:51	M麦田的守望者M	#乐清失联男孩找到了#希望严惩家属 不要让这样的事再发生！ ​
12月05日 08:50	祺祺谦谦	#乐清失联男孩找到了#全城人跟着紧张了两天，朋友圈几乎刷爆了。然后好消息是人是平安的，但是后续的内容就真的让大家有点不好了。事情的真相竟然是一出《狼来了》的闹剧！一家子自导自演骗过了警方的侦查，博取了全城人的爱心，实在是可恨可恶。如今事件必须给全城人民一个交代，要对得起这份良心，不 ​ 展开全文c
12月05日 08:50	胡冰蜀黍	#乐清失联男孩找到了#【谎报警情如何处罚？】报警时要如实反映情况，不乱报 、报假。谎报警情严重扰乱公共秩序，造成警力资源浪费。根据《治安管理处罚法》有关规定，乱报警、报假警或故意夸大警情等骚扰110的行为，警方可依法对相关行为人处以5日以上10日以下拘留！L厦门警方在线的秒拍视频 ​
12月05日 08:50	共青团中央	【乐清失联11岁男孩“找到了” 系被家属故意藏起】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。孩子没事让人松了口气，但消费社会关注实属不该 ​
12月05日 08:50	齐鲁晚报	#乐清失联男孩被家属故意藏起#【#乐清失联男孩找到了# 警方：系被家属故意藏起】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。12月5日凌晨2点左右，大家牵挂的温州11岁男孩在失联后的第6天找到了！孩子平安！据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健 ​ 展开全文c
12月05日 08:50	向你推荐好听的音乐	#乐清失联男孩找到了# 这愚蠢的家属，浪费精力，消费人心善良，可笑至极，建议严惩。这已经构成扰乱社会治安了吧，整个温州，整个全国都在帮忙找小孩，结果是家属制造虚假警情。这种负面例子，没有严肃处理，就会引恶人效仿！！ ​
12月05日 08:49	安徽商贸学院警务室	【#温州11岁男孩失联5天#被找到系某家属故意制造虚假警情】11月30日，浙江温州11岁男孩失联，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 消息，男孩已于4日晚被找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，“失联”事件是该男孩的某家属，故意制造的虚假警情。有知情人士透露，孩子失踪的几天是被某亲戚藏起 ​ 展开全文c
12月05日 08:49	梨木禾	#乐清失联男孩找到了#以后在我类似的事，还会有这么多人转发，这么多人帮忙吗？这种人就该严惩 ​
12月05日 08:49	一折溪兮	#乐清失联男孩找到了#这家属真的会玩！还想不想做朋友把它孩子藏起来 ​
12月05日 08:49	北京晨报	【找到了！#温州11岁男孩失联5天# 系被家属故意藏起】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。 ​ 展开全文c
12月05日 08:49	Boyz18	#乐清失联男孩被家属故意藏起#唉，不管怎么说，孩子没事就好，孩子起码是无辜的，对于监护人得好好惩罚教育一下 ​
12月05日 08:49	犹尾	#乐清失联男孩找到了#想说句感觉像马后炮的话。。当时看到这个新闻的时候，我就问男朋友为什么孩子还没找到。。身上穿着的衣裤鞋子都有平拍图呢。。。。。。。 ​
12月05日 08:48	Vista看天下	【温州11岁男孩失联5天后被找到 系被家属故意藏起】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。  ​ 展开全文c
12月05日 08:48	沈阳晚报	#乐清失联男孩找到了#【失联男孩找到了，平安！警方：某家属故意制造虚假警情】12月5日凌晨1时40分温州晚报全媒体记者从家属处得到证实，孩子已经找到了！ 凌晨2时26分，乐清公安发布警情通报：此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。O滚动｜失联男孩找到了，平安！警方：某家属故意制造虚假警情 ​​​
12月05日 08:48	岳阳网警巡查执法	【蜀黍普法】#乐清失联男孩找到了#经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。报警时要如实反映情况，不乱报 、报假。谎报警情严重扰乱公共秩序，造成警力资源浪费。根据《治安管理处罚法》有关规定，乱报警、报假警或故意夸大警情等骚扰110的行为，警方 ​ 展开全文c
12月05日 08:48	WO西安	【#温州11岁男孩失联5天#找到了！警方：某家属故意制造虚假警情】就在刚刚，12月5日凌晨2点左右，记者从温州乐清警方获悉，大家牵挂的温州11岁男孩在失联后的第6天找到了！孩子平安！乐清警方凌晨通报：经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。 ​​​（新闻晨报） ​​​​
12月05日 08:48	汤圆妈妈育儿说	警方通报：某家属故意制造虚假警情12月5日凌晨2点左右，钱江晚报记者从温州乐清警方获悉，大家牵挂的温州11岁男孩黄政豪，在失联后的第六天找到了！孩子平安#乐清失联男孩找到了##温州11岁男孩失联5天##温州# ​
12月05日 08:47	温州都市生活	【温州男孩“失踪”系某家属故意制造的虚假警情】乐清11岁男孩黄政豪在失联后的第六天，终于找到了！平安！乐清公安通报“失联”系某家属故意制造的虚假警情。 ​​​​#温州11岁男孩失联5天##温州身边事# #温州11岁男孩失联6天# ​
12月05日 08:47	精选无水印壁纸君	#乐清失联男孩找到了#要严惩不贷。。。这种人简直无脑。。。浪费资源，伤害的是群众。。。必须严惩。。。 ​ 乐清失联男孩找到了，结果是一场闹剧，消费大众善良和警力，必须严惩 ​
12月05日 08:47	谢谢小小	樂清失蹤男孩找到了！系家屬藏匿制造假情如此可惡的行為嚴重浪費國家資源并無情的消費了那些善良的人心，真的可惡之極你的愚昩傷害了我們也伤害了你的孩子！當你用這極其無知的行為來管教你的孩子和消遣別人時，足見你的靈魂是多麼的🉑️憐 ​
12月05日 08:47	宜昌网警巡查执法	#乐清失联男孩儿找到了##警情通报#经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。事件原因、具体情况正在进一步调查中，公安机关将根据查明的事实依法作出处理，并及时公布进展情况。 2宜昌 · 伍家乡 ​
12月05日 08:47	铁岭网警巡查执法	#乐清失联男孩找到了#经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。蜀黍普法：报警时要如实反映情况，不乱报 、报假。谎报警情严重扰乱公共秩序，造成警力资源浪费。根据《治安管理处罚法》有关规定，乱报警、报假警或故意夸大警情等骚扰110的行为，警方可 ​ 展开全文c
12月05日 08:47	岳阳网警巡查执法	【儿童防拐锦囊：建议有孩子的父母都收了学习一下】#乐清失联男孩找到了#，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。儿童防拐相关知识，是每个家庭、每个父母、每个孩子都有必要学习的，因为每一个孩子的失踪，都伴随着一个家庭的悲剧。那么，儿童容易在哪里走失？常见骗 ​ 展开全文c
12月05日 08:46	郴州网警巡查执法	#乐清失联男孩找到了#经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩已于12月4日22时48分找到了，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。儿童走失案例屡见不鲜，最全面的儿童防拐骗知识↓↓↓请一定认真看完并转给身边的父母！ L交警陈清洲的秒拍视频 ​
12月05日 08:46	小麦公考陈洁	#乐清失联男孩找到了# 这种狼来了的事件浪费社会资源，透支公众的爱心，真是太可恶了，应该严惩。不过庆幸的是，孩子平安！ ​
12月05日 08:46	LA_LA_ZHAO	【孩子找到了！平安！】昨晚近11点，温州乐清失踪男孩终于找到了，平安。所谓“失联”事件竟然是孩子某家属制造的虚假警情，一家子耍了一城人，真是什么奇葩都有，真给乐清人丢脸 ​
12月05日 08:45	精选无水印壁纸君	#乐清失联男孩找到了#又是一起闹剧狼来了的次数多了善意会被消磨殆尽严惩制造虚假警情家属必须让他把50万拿出来，捐给“宝贝回家”公益事业 ​ 乐清失联男孩找到了，结果是一场闹剧，消费大众善良和警力，必须严惩 ​
12月05日 08:45	看蓝色的水	#乐清失联男孩找到了#哪有你这样的爸爸和儿子抢玩具的~ ​
12月05日 08:45	永远的小难看	#小宝精品伴读30分#@摆渡小宝 “温州乐清失踪男孩被找到”，虽然事件又一次消耗了公众的热心，浪费了社会资源，但是此次“失联”事件中我们感受到了政府的救援力度，网友转发的力量和新闻媒体的传播力量，这是此次救援事件的另一个镜像。虽然孩子父母欺骗了公众，并且这类以孩子的失联为借口制造舆论 ​ 展开全文c
12月05日 08:44	泉州网	【瞬间刷爆朋友圈的浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情】昨天，《爸爸一早连发80条朋友圈，酬金从20万涨到50万，11岁儿子失踪5天仍未找到，揪心》微信推文瞬间刷爆泉州人的朋友圈，有的朋友还传出了男孩爸爸在派出所门口寻子的视频。结果今天一早竟打脸！浙江省乐清市公安局官方微博 ​ 展开全文c
12月05日 08:44	泉州晚报社	【瞬间刷爆朋友圈的浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情】昨天，《爸爸一早连发80条朋友圈，酬金从20万涨到50万，11岁儿子失踪5天仍未找到，揪心》微信推文瞬间刷爆泉州人的朋友圈，有的朋友还传出了男孩爸爸在派出所门口寻子的视频。结果今天一早竟打脸！浙江省乐清市公安局官方微博 ​ 展开全文c
12月05日 08:44	陕西网警巡查执法	#乐清失联男孩找到了#【#警情通报# 最新消息！乐清失联男孩找到了，孩子平安！乐清公安发布警情通报】12月5日凌晨1时最新消息，乐清11岁男孩黄政豪在失联后的第六天，终于找到了！孩子平安！凌晨2时28分许，乐清公安发布警情通报。向所有参与转发寻人的网友们表示感谢！ ​
12月05日 08:44	娱乐八叫兽	【乐清失联男孩找到了】所以这一切都是家属自导自演的骗局吗？请不要再消费网友的善良了…… ​
12月05日 08:44	AAAAA啊雅	#温州11岁男孩失联5天# 系被家属故意藏起 #乐清失联男孩找到了#孩子没事就好但是大人这么做是不是就太过分了些 ​
12月05日 08:44	仙芋爱哭鬼	#乐清失联男孩被家属故意藏起#没有真的出事就好，没有拐卖，没有意外，至少孩子是安全的 ​
12月05日 08:43	我的昵称叫我可以爱你吗	【警情通报】经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，并对社会各界的重视、关心、支持和无私奉献表示崇高敬意。11月30日19时13分，乐清市公安局接市民陈女士报警求助称：其儿子黄某于30日下午在城东街道某小学放学回家途中失联。接报后，温 ​ 展开全文c
12月05日 08:43	用户6455164658	【温州11岁男孩失联5天！搜救犬河边嗅到男孩气味：父亲50万寻子，母亲多次晕倒】12月4日，浙江乐清11岁男孩黄政豪已失联5天，搜寻仍在进行中。救援队工作人员介绍，搜救犬在河边嗅到了男孩的气味。男孩伯父说，他父母想他想疯了，妈妈还晕倒了多次，希望他赶紧回家。此前，男童父亲50万元寻子。 ​ 展开全文c
12月05日 08:43	老酒门	#乐清失联男孩找到了#又是一起闹剧狼来了的次数多了善意会被消磨殆尽严惩制造虚假警情家属必须让他把50万拿出来，捐给“宝贝回家”公益事业 ​
12月05日 08:43	宋梦宇dumpling	#乐清失联男孩找到了#没打开热搜时是开心打开后是有些许失落有点心寒总之孩子没事就好🙏 ​
12月05日 08:42	荆门网警巡查执法	#乐清失联男孩找到了#经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。蜀黍普法：报警时要如实反映情况，不乱报 、报假。谎报警情严重扰乱公共秩序，造成警力资源浪费。根据《治安管理处罚法》有关规定，乱报警、报假警或故意夸大警情等骚扰110的行为，警方可 ​ 展开全文c
12月05日 08:42	乌兰浩特政法	找到了！#温州11岁男孩失联5天# 系被家属故意藏起】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。 ​ 展开全文c
12月05日 08:42	十堰网警巡查执法	【儿童防拐锦囊：建议有孩子的父母都收了学习一下】#乐清失联男孩找到了#，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。儿童防拐相关知识，是每个家庭、每个父母、每个孩子都有必要学习的，因为每一个孩子的失踪，都伴随着一个家庭的悲剧。那么，儿童容易在哪里走失？常见骗 ​ 展开全文c
12月05日 08:42	氵殳有女口果V	#乐清失联男孩找到了#要严惩不贷。。。这种人简直无脑。。。浪费资源，伤害的是群众。。。必须严惩。。。 ​
12月05日 08:41	黄石网警巡查执法	【找到了！#温州11岁男孩失联5天# 系被家属故意藏起】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。 ​ 展开全文c
12月05日 08:41	阿喔牛	浙江乐清的11岁失踪男孩找到了，据警方通报初步判断为家人谎报。这剧情也是没谁了！以前也有类似的事件，譬如水滴筹爱心筹啥的，反转的剧情直接消费了大众的爱心。世风日下，人心不古啊！ ​
12月05日 08:41	好吃的岑啊	#乐清失联男孩找到了# 朋友圈中大部分妈妈：孩子找到就好，平安就好……大部分爸爸：请尽快跟踪故意制造虚假警情的来龙去脉 ​
12月05日 08:41	淡如水650	又见证到社会爱心，却也见证了人性的一些灰影~记乐清男孩失踪事件！ 2东阳 · 岘港湾 ​
12月05日 08:41	乐清日报	好消息！乐清失联男孩找到了，平安无事。警方通报：某家属故意制造虚假警情O乐清失联男孩找到了！警方通报：某家属故意制造虚假警情 ​
12月05日 08:41	凤凰网视频	【#温州11岁失联男孩找到了#！警方：家属故意制造虚假警情】12月5日凌晨2点左右，记者从温州乐清警方获悉，大家牵挂的温州11岁男孩黄政豪，在失联后的第六天找到了！孩子平安！凌晨2点半，乐清公安发布情况通报： ​
12月05日 08:40	重庆晨报	【温州失联男孩找到 警方：系家属故意制造虚假警情】11月30日，陈女士报警称其上小学的儿子在放学回家途中失联，警方高度重视，全方位开展查找工作。社会各界纷纷帮忙。家属悬赏50万寻人。5日，@乐清公安 通报，孩子于4日晚被找到，该事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。具体原因正在调查。 ​​ 展开全文c
12月05日 08:40	OnePiece-Chopper	#乐清失联男孩找到了#其实看到找到的字眼我就挺开心的，毕竟没有比小孩的安全更重要了。至于家属虚报假警藏小孩的事情还是交给警察吧。希望以后这样的事不要发生🙏🙏🙏 ​
12月05日 08:40	慕筱奚	#乐清失联男孩找到了#孩子平安就好，但是故意藏起孩子的亲戚应该受到严惩！ ​
12月05日 08:40	子曰爱闹	乐清那失踪小男孩的事……让我……很是无语 2乐清 · 虹桥 ​
12月05日 08:40	飞去的列车	#腾讯新闻# 浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情O浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情 来自@腾讯新闻客户端 搞什么啊 ​
12月05日 08:40	看看新闻KNEWS	【温州家长重金50万寻找的失联小孩找到了 系家属故意制造虚假警情】11月30日，温州乐清市公安局接市民陈女士报警求助，她的儿子在放学回家途中失联，此后家属悬赏50万重金寻人。12月4日晚，孩子被找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情， ​ 展开全文c
12月05日 08:39	珠海网警巡查执法	#乐清失联男孩找到了##家属故意制造虚假警情# 【最新消息！乐清失联男孩找到了，孩子平安！乐清公安发布警情通报】12月5日凌晨1时最新消息，乐清11岁男孩黄政豪在失联后的第六天，终于找到了！孩子平安！凌晨2时28分许，乐清公安发布警情通报。向所有参与转发寻人的网友们表示感谢！ ​
12月05日 08:39	湘潭公安	【#乐清失联男孩找到了# 】“失联”事件系家属故意制造的虚假警情 但是所有家长还是要警惕，因为每一个孩子的失踪，都伴随着一个家庭的悲剧。那么，儿童容易在哪里走失？常见骗术有哪些？如何防止儿童被拐？👇 L平安郑州的秒拍视频 ​​​
12月05日 08:39	数码极客	#乐清失联男孩找到了#太好了，孩子找到了！不过，经警方初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，某家属这么欺骗大家的感情，这么浪费警力，希望警方严惩！！！ ​​​
12月05日 08:39	温州晚报	【失联男孩找到了，平安！警方：某家属故意制造虚假警情】12月5日凌晨1时40分温州晚报全媒体记者从家属处得到证实，孩子已经找到了！ 凌晨2时26分，乐清公安发布警情通报：此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。O滚动｜失联男孩找到了，平安！警方：某家属故意制造虚假警情 ​
12月05日 08:39	人丑到没朋友	#乐清失联男孩找到了#来个人贩子把他儿子卖了吧这孩子不适合在这个家庭里成长 ​
12月05日 08:38	你好我是皮卡丘的麻麻皮在痒	#乐清失联男孩找到了#噗，我当时以为是街坊邻居啊看这户人家不顺眼啊咋滴故意要整整他，没想到，这个“街坊邻居”原来是自己人啊这是看2018马上要过去了有事儿不过年吗？ ​
12月05日 08:38	-坐在坟前调戏鬼-	终于！我们等来了好消息！12月5日凌晨2点左右，浙江24小时，从温州乐清警方获悉，大家牵挂的温州11岁男孩黄政豪，在失联后的第六天找到了！孩子平安!等在虹桥派出所门口的家人脸上出现了久违的喜悦，孩子平安！12月5日凌晨2点28分，乐清警方发布最新通报—— ​
12月05日 08:38	康康的章章	#乐清失联男孩找到了#家长脑子有坑进水了吧，这是狼来了吗 ​
12月05日 08:38	半岛晨报	#温州失踪男孩找到了#【反转！#乐清失联男孩找到了#，警方通报：温州11岁男孩失踪系虚假警情】12月5日，@乐清公安 通报，失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。 ​ 展开全文c
12月05日 08:38	圈里的猪妖	#乐清失联男孩找到了#昨天转了两条微博，孩子平安就好，还有就是能不能追究藏起孩子的这个家属的责任？ ​
12月05日 08:38	大琴2222	#乐清失联男孩找到了#很好 这个结果很好孩子没有受到任何伤害 接下来的事情就交给警察👮‍♀️ ​
12月05日 08:38	z吉君	#乐清失联男孩找到了#在这事件上，我们看到了整个城市的温度，最后的圆满，也是我们的期盼。其中的问题也正好说明家庭教育的重要性。过份伤我们的心 昨天晚上还看1818直播一直到结束。 2温岭 · 太平街区 ​
12月05日 08:38	北京晚报	【温州失联男孩平安归来！警方：某家属故意制造虚假警情】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。5日凌晨2点半，@乐清公安 发布情况通报，黄政豪在失联后的第六天找到了！孩子平安！经初步查明，“失联”事件是某家属故意制造的虚假警情，事件原因、具体情况正在进一步调查中。 ​
12月05日 08:38	心猿意马-211	#乐清失联男孩找到了#希望每一次像这样不幸的事发生以后，两级党委政府和公安机关都能以最高等级组成联合调查组，调用一切警力和资源，全力侦破！ ​
12月05日 08:38	0_siri	#乐清失联男孩找到了#真尼玛有病，这种事儿也能儿戏吗？以后你小孩儿真丢了看有没有人帮你找 ​
12月05日 08:37	鱼九酱籽	#乐清失联男孩找到了#朋友圈都转疯了到头来居然是一场闹剧 ​
12月05日 08:37	廊坊人民论坛	#温州11岁男孩失联5天#【男孩平安无事！乐清公安通报：此次“失联”系家属故意制造的虚假警情】记者昨夜陪着失踪男孩的家属，一起在乐清虹桥派出所守候最新消息。今天凌晨1点50分，家属接到最新消息，孩子已经找到了，在乐清乐成派出所，平安无事！乐清公安已发布警情通报！（@都市快报 ） ​​​
12月05日 08:37	贺龙了解一下张_杰	#乐清失联男孩找到了#消费好心人的善良，只会加剧社会的冷漠 ​
12月05日 08:37	江湖小凡客	#温州11岁男孩失联5天#2018年全国最大的闹剧本剧名字 : 巜一家人逗一城人》导演：智障妈和舅 主演： 妈妈 舅舅 黄政豪 配角:乐清人民 观众：全国人民后勤人员：志愿者 效果：满城风雨 ​
12月05日 08:37	麻瓜开hey	#乐清失联男孩找到了#你好，你哪里人我温州人哪个温州皮革厂倒闭的温州你好，你哪里人我乐清人哪个乐清小男孩失踪的乐清人 ​
12月05日 08:36	海胆君	#乐清失联男孩找到了#警力资源还有网友的热情希望大家不要浪费，用到该用的地方，这位拿孩子做威胁的家属知不知道自己的错误？ ​
12月05日 08:36	连淮徐盐	浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情——12月5日电 浙江省乐清市公安局官方微博5日凌晨发布警情通报称，经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，并对社会各界的重视、关心、支持和无私奉献表示崇高敬意。通报称，11月30日19时 ​ 展开全文c
12月05日 08:36	巴拉拉能量失望消失i	#乐清失联男孩找到了#一家人忽悠全社会！这几天朋友圈都在转发！大家也逗着急！孩子是无辜的！谁报假警谁坐牢，必须严惩！（这个家属也没想到会闹得这么大，不作死就不会死） ​
12月05日 08:36	安徽公安在线	#第三只眼# 【“乐清失踪男孩”找到了 警方：#家属故意制造虚假警情#】浙江@乐清公安 今天凌晨通报，失踪5天的男孩黄某12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，此“失联”事件是男孩的某家属故意制造的虚假警情。事件原因正在进一步调查。 ​
12月05日 08:36	潇雨暮雪	#乐清失联男孩找到了#整整五天。朋友圈刷屏找。真的是。删完之后还是很生气。一颗老鼠屎坏了一锅汤。以后真丢孩子的家长发求助估计也没人敢信了，造谣要有法律责任的。 ​
12月05日 08:36	一起电影吧	#乐清失联男孩找到了#11岁男孩失联5天终于找到了，但据了解初步查明#乐清失联男孩被家属故意藏起# 具体情况在进一步调查中，如果是真的话，请不要消费警力和大众的善良，建议要严惩 ​
12月05日 08:36	我是桃桃桃桃	#乐清失联男孩找到了#利用我们平民的爱心，加剧社会的冷漠，这样以后我们如何相信社会 2温州 · 天河镇 ​
12月05日 08:36	邓炎田就是我	#乐清失联男孩找到了#年初时候有一次孩子跟我们出去玩，一个人跑回家了，我在那个体育场里喊的撕心裂肺，那种绝望的感觉太痛苦了，希望以后不要拿这种事情来开玩笑，让真正需要帮助的人得到及时的帮助， 2昆明 · 鹿阜镇 ​
12月05日 08:35	十堰网警巡查执法	#乐清失联男孩找到了#经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩已于12月4日22时48分找到了，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。儿童走失案例屡见不鲜，最全面的儿童防拐骗知识↓↓↓请一定认真看完并转给身边的父母！L交警陈清洲的秒拍视频 ​
12月05日 08:35	酱吧酱吧康忙昂	#乐清失联男孩被家属故意藏起#孩子没事是万幸，然后这家属请严惩？ 2杭州·下沙 ​
12月05日 08:35	蒙奇Q爱ET	#乐清失联男孩找到了#这某家属是要图财吗？法网恢恢疏而不漏，希望有关部门能够严惩，也不枉全国朋友圈大力关注，更不要纵容这种过分玩笑的不良风气🙄🙄🙄 ​
12月05日 08:35	milk晓xxh	#乐清失联男孩找到了#昨天看见朋友圈都是找这个小朋友的，自己也就转了，平时基本不转这些的，昨天还义愤填膺的说，小孩会不会有事情，男朋友还说，我咋这么激动，现在，太那个了，太消费我们的爱心了 ​
12月05日 08:35	深圳私募哥	#乐清失联男孩找到了#消费好心人，建议入刑 ​
12月05日 08:35	西安日报	【浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情】11月30日，陈女士报警称其上小学的儿子在放学回家途中失联，警方高度重视，全方位开展查找工作。社会各界纷纷帮忙。家属悬赏50万寻人。5日，@乐清公安 通报，孩子于4日晚被找到，该事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。具体原因正在调查。 ​
12月05日 08:35	冥神太初	#乐清失联男孩找到了#爱心又一次被消费了 ​
12月05日 08:35	杭州朋-礼松律师	#乐清失联男孩找到了# 其实这个事件，稍微多想一点，就能猜测到事有蹊跷：孩子“失踪”时所穿的衣服、裤子、鞋子，所带的背包，在孩子已经失踪的情况下，是如何被其家属一件件拍照的？这个如何实现？家里全两套以上？并不现实！ ​
12月05日 08:35	极品吊兰	#乐清失联男孩被家属故意藏起#哪个家属？？和孩子父母有仇？？还是想坑50万？？？道德成玩物，法律好无助…此风不严惩，后患无穷“扶不扶必”将演变成“转不转”！ ​
12月05日 08:34	新浪山东菏泽频道	#菏泽##百姓天天看#【#温州11岁男孩失联5天#已找到 系家属故意制造的虚假警情】@乐清公安 发布公告失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。11月30日19时13分，乐清市公安局接市民陈女士报警求助称：其儿子黄某于30日下午在城东街道某小学 ​ 展开全文c
12月05日 08:34	枫言君	乐清男孩“失踪”事件，被消遣的是谁？转发寻人启事的众多好心人？警方？还是……望法律给予最后裁决 ​
12月05日 08:34	暗央_	#乐清失联男孩找到了#不知道这个朋友圈言论是否属实，如果是真的，这个当妈妈真的是没脑子，拿小孩当筹码，联合舅舅藏小孩;舅舅也是不知道疏导其情绪，做出这么大的闹剧！他们是生活在什么样的环境，才对自家人做出如此举动，可怜的孩子爸爸，心急如焚！这5天你们怎么安心！ ​
12月05日 08:34	原来是nt啊	#乐清失联男孩找到了#因为是发生在自己家乡的事 看到小朋友失联真的很揪心！！！看到小朋友找到了 真的感觉很安心 小朋友的父亲终于可以放心了 可是看到说是某家属为了某些事把孩子藏起来？？！真的不能忍！！拿孩子开玩笑？！这样消费大家的爱心，良心呢？？？那个某家属该出来接 ​ 展开全文c
12月05日 08:34	嘻嘻嘻kiki哩哩啦啦	#乐清失联男孩找到了#纳尼？居然是老公和老婆吵架闹离婚，老婆联合老婆舅把孩子藏起来了，看事情闹大了没办法收拾，就出来承认了，这种事情都有，浪费这么多人力物力，警察天网被骂成翔，结果竟然是出搞笑的家庭闹剧 ​
12月05日 08:34	我掏心不掏肺哦	微博也别再转发乐清失联男孩了，人家父母耍我们呢 2温州 · 罗阳镇 ​
12月05日 08:33	舒-徐艺珈	搞事情#乐清失联男孩找到了# 家属脑子呢？！全国人民那么费心费力全心全力找孩子，到头来一场闹剧！孩子他娘真是奥斯卡影后了！还自己报的警 ​
12月05日 08:33	碎蛋炒黄瓜拌撕坑	#乐清失联男孩找到了#小孩子没事是好事，但是这真相也太搞了吧！！！！简直有毒！这个家属我感觉应该不是父母，可能是亲戚什么的，简直了 ​
12月05日 08:33	我家隔壁有熊孩子	#乐清失联男孩找到了#太荒唐了！！在同一个镇上，这几天朋友圈刷爆了失联男孩的消息，结果居然是某家属故意藏匿，现实版狼来了。。。太过分了 ​
12月05日 08:33	指向光	#乐清失联男孩找到了#我要是这孩子父母我现在真的会毒打他一顿了 ​
12月05日 08:33	毒舌狮子铲黑官	#乐清失联男孩找到了# 乐清失联男孩找到了，担心了很久但是家长这样不好，我还是希望那些失联儿童，能够回到家中，就像王心凌的月光那样，照亮回家的路！ ​
12月05日 08:32	某某某lsx或mic	2018年12月5日事件: ​​乐清失联男孩已找到，竟然被藏于舅舅家！当事人:失联男孩。自我看法:警力是公共资源，你报假警意味着损害他人利益，而且报假警是犯法的，不要以为自己是受害者而去躲避法律的惩罚！ ​
12月05日 08:32	FULLLOVE2014	#乐清失联男孩找到了#找到就好、其他事情是警察叔叔的事情、网友废话真多 ​
12月05日 08:32	你画的饼我消化不了	#乐清失联男孩找到了#某家属要承受一番舆论的拷问了 ​
12月05日 08:32	辽沈晚报	【温州11岁男孩“失联”5天 找到了！警方：某家属故意制造虚假警情】12月5日凌晨2点左右，记者从温州乐清警方获悉，大家牵挂的温州11岁男孩在“失联”后的第6天找到了！孩子平安！乐清警方凌晨通报：经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。@新闻晨报 ​ ​​​​
12月05日 08:32	东单元1号	微博 你们这帮人！家庭矛盾在家解决！竟然导演一出走失案！在网上博取大众的同情心是次要的！明知是假还偏要报警，连续多天浪费警力！哄着大家陪着你玩！真是现实版“狼来了”#乐清失联男孩被家属故意藏起# ​
12月05日 08:32	四平网警巡查执法	经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩已于12月4日22时48分找到了，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。儿童走失案例屡见不鲜，最全面的儿童防拐骗知识↓↓↓请一定认真看完并转给身边的父母！L交警陈清洲的秒拍视频 ​
12月05日 08:32	邸鲲	#乐清失联男孩找到了#额…不得不说看到了网络力量的弊端，这真的是戳死了痛处。真相真的是这个吵吵闹闹的世界紧缺的东西，人们总是一窝蜂的冲上去，然后发现那只是一个泡泡，用看似庞大的身躯牵动了还存善心的人们的神经。 ​
12月05日 08:31	秋时叙	#乐清失联男孩找到了#社会大众的信任和善良不容消费！ ​
12月05日 08:31	张小月东东呛	#乐清失联男孩找到了# 孩子平安就好。昨天那么多人帮着找，结果听说是夫妻吵架妈妈把孩子藏舅舅家了，果然现实生活比小说精彩 ​
12月05日 08:31	齐三省	乐清男孩回来的 ​
12月05日 08:31	齐方永-贵州齐人	乐清失踪男孩黄某事件已经被乐清警方定性为虚假警情，但是仅根据初步调查，而不是最终调查结果就定性，是否匆忙？如此很容易造成错案，因为是“先定性，再调查”。如果男孩的亲属带走男孩，而报警的陈某的确不知道，应该不算虚假警情。现在先定性了，陈某不知道也会被往“知道”上靠，才能符合警方的定 ​ 展开全文c
12月05日 08:31	漫长岁月	#乐清失联男孩找到了#原因居然是家长谎报，孩子被藏起来了，家长为何这样做，警方调查中。昨天温州11岁男孩失联5天家人重金50万求线索。很多明星也转发了，包括李小璐等。如有可能，没有特别原因，希望法律制裁这家长，请不要消费大众爱心，更别让热情枉费，不管怎样？孩子平安就好。🙏 ​
12月05日 08:31	岳阳网警巡查执法	经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩已于12月4日22时48分找到了，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。儿童走失案例屡见不鲜，最全面的儿童防拐骗知识↓↓↓请一定认真看完并转给身边的父母！L交警陈清洲的秒拍视频 ​
12月05日 08:31	瞳孔的微光	#乐清失联男孩找到了#轰动朋友圈的事，最后尽只是一场闹剧？那个某亲属现在应该满意了！ ​
12月05日 08:30	苦行僧兵	#乐清失联男孩找到了# 孩子找到就好。但这位家长的做法，把大家的爱心随意消费的一干二净了 ​
12月05日 08:30	峰峰分获	#乐清失联男孩找到了#什么鬼？？？故意藏起来？？家长咋想的 ​
12月05日 08:30	深圳私募哥	#乐清失联男孩找到了#请罚他家属五十万，什么东西吗故意耍人 ​
12月05日 08:30	西安晚报	【浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情】11月30日，陈女士报警称其上小学的儿子在放学回家途中失联，警方高度重视，全方位开展查找工作。社会各界纷纷帮忙。家属悬赏50万寻人。5日，@乐清公安 通报，孩子于4日晚被找到，该事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。具体原因正在调查。 ​
12月05日 08:30	成都商报	【#乐清失联男孩找到了# 警方：家属故意制造虚假警情】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。今天凌晨，浙江@乐清公安 通报称，失踪5天的男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，此“失联”事件是男孩的某家属故意制造的虚假警情。事件原因正在 ​ 展开全文c
12月05日 08:30	飞翔云端的鱼	这两天乐清孩子失踪，看到朋友圈很多人在转发，孩子已找到，好在孩子平安，但是是家属故意制造的虚假警情，不知道这样做的动机如何？但这样消费人的善良真的好吗？下一次出现这种情况还会转发吗？#乐清失联男孩找到了# 2上海 · 衡山路 ​
12月05日 08:30	粗鲁的老男人06480	#乐清失联男孩被家属故意藏起#现在的人真是越来越有趣了💩💩💩 ​
12月05日 08:30	游卡哥	#乐清失联男孩找到了#据乐清公安【警情通报】经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。事件原因、具体情况正在进一步调查中，公安机关将根据查明的事实依法作出处理，并及时公布进展情况。 ​ 展开全文c
12月05日 08:30	公安部刑侦局	【孩子找到了！乐清公安：家属故意制造虚假警情】近日，朋友圈等平台疯狂转载一则温州11岁男孩失联消息。12月5日凌晨，温州乐清公安通报“失联”男孩黄政豪在失联后的第六天，终于找到了。同时，据乐清公安，男孩失联系某家属故意制造的虚假警情。11月30日19时13分，乐清市公安局接市民陈女士报警求助 ​ 展开全文c
12月05日 08:30	时张照	#乐清失联男孩找到了#我一直非常非常羡慕我的男朋友，有一个世界上最好的女朋友。。。 ​
12月05日 08:30	海南法制时报	【#温州11岁男孩失联5天# 家人重金50万求线索】11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。家人、警方和志愿者及爱心人士等开展持续查找，但截至12月4日中午，孩子仍未找到，家属悬赏50万寻人。 @新京报 ​ 展开全文c
12月05日 08:30	法制晚报	【“乐清失踪男孩”找到了 警方：#家属故意制造虚假警情#】浙江@乐清公安 今天凌晨通报，失踪5天的男孩黄某12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，此“失联”事件是男孩的某家属故意制造的虚假警情。事件原因正在进一步调查。 ​​​ ​​​​
12月05日 08:30	宁夏反邪教	【找到了！#温州11岁男孩失联5天# 系被家属故意藏起】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。  ​ 展开全文c
12月05日 08:29	如是修行人	温州乐清”失踪”男孩已找到……这对家长图啥啊？！虚报警情 ​
12月05日 08:29	super_大概	#乐清失联男孩找到了#孩子已找到！真相是家属自编自演的“一出藏孩好戏”！！！却逼真地打动了所有善良的民众，连续看了六天的连续剧，揪心了数日，动用了大量的社会资源！撼动了人心的信任底线！造谣！传谣！情节如此严重！你认为以喜抵恶不予处罚？还是为后来者做警钟应受法律惩罚？你觉得怎么合适呢 ​ 展开全文c
12月05日 08:29	林林林林林-00000	#乐清失联男孩找到了# 说是夫妻吵架，老婆和老婆舅把孩子藏起来，脑子带坑？玩笑都不是这么开，还开这么多天 ​
12月05日 08:29	羊城晚报	【昨天刷屏的“失联”温州11岁男孩找到了！ 警方证实系被家属故意藏起】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进 ​ 展开全文c
12月05日 08:29	兵味er	#早安雨湖##乐清失联男孩找到了# ，“失联”事件系家属故意制造的虚假警情 但是所有家长还是要警惕，因为每一个孩子的失踪，都伴随着一个家庭的悲剧。那么，儿童容易在哪里走失？常见骗术有哪些？如何防止儿童被拐？👇 L平安郑州的秒拍视频 ​​​
12月05日 08:29	界面	【浙江乐清失踪11岁男孩已被找到，系家属故意制造虚假警情】@乐清公安 12月5日凌晨发布通报称，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到。乐清警方明确表示，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。事件原因、具体情况正在进一步调查中。O浙江乐清失踪11岁男孩已被找到，系家属故意制造虚假警情 ​
12月05日 08:28	全世界最可爱的王圈圈	#乐清失联男孩找到了#首先还是庆幸孩子终于被找到了 其次就是这个世界上善良的人已经很少了 不要再过度消费大家的善良了 昨天多少人帮忙转发今天就有多少人对你们失望 ​
12月05日 08:28	热点在这里	孩子找到了！警方：家属故意制造虚假警情￼观察者网2018/12/05 08:06:05￼找到了！男孩平安无事！12月4日，朋友圈等平台疯狂转载一则温州11岁男孩失联消息。12月5日凌晨，温州乐清公安通报“失联”男孩黄政豪在失联后的第六天，终于找到了。同时，警方表示，男孩失联系某家属故意制造的虚 ​ 展开全文c
12月05日 08:28	苏州日报	【浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情】11月30日，陈女士报警称其上小学的儿子在放学回家途中失联，警方高度重视，全方位开展查找工作。社会各界纷纷帮忙。家属悬赏50万寻人。5日，@乐清公安 通报，孩子于4日晚被找到，该事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。具体原因正在调查。 ​ 展开全文c
12月05日 08:28	湖南交通频道官方微博	【“乐清失踪男孩”找到了 警方：#家属故意制造虚假警情#】浙江@乐清公安 今天凌晨通报，失踪5天的男孩黄某12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，此“失联”事件是男孩的某家属故意制造的虚假警情。事件原因正在进一步调查。 ​​​据记者了解，可能是父母双方闹离婚，妈妈 ​ 展开全文c
12月05日 08:28	米兰达驯鹿131	#乐清失联男孩找到了#真是一场闹剧 还好小孩平安无事 ​
12月05日 08:28	越耀宇顺	12月5日凌晨2点30分更新。乐清11岁男孩黄政豪在失联后的第六天，终于找到了！孩子平安！乐清公安刚刚发布警情通报。 ​
12月05日 08:28	X_BACK恋旧1023	#乐清失联男孩被家属故意藏起#对这样的某些家属无语了 看到那位爸爸这么捉急良心不会痛吗 2宁波 · 鄞州区 ​
12月05日 08:27	太千新兰	#乐清失联男孩找到了# 警方通报是“某家属把孩子藏起来”，总有些人说“是私底下给了绑匪/拐子钱，不追究”，拐卖是 民不举官不究 的事么？ ​
12月05日 08:27	仍是铁	乐清失联男孩已找到 警方: 某家属虚报警情L乐清失联男孩已找到 警方: 某家属虚报警情 @优酷 ​
12月05日 08:27	聚贤圈王蒙	#乐清失联男孩找到了#温州乐清失联男孩被找到了，原来是一场闹剧！不要嘲笑我们转发失联消息的人，毕竟这事儿乐清警方都发布寻人启事了，转发的人都是善良的！可恶的男孩家属，这种过度消费大众同情的行为，只会导致社会更加冷漠，建议严肃处理该男孩家属！不过话说回来，至少男孩被平安找到了，男孩平 ​ 展开全文c
12月05日 08:27	新京报	【温州11岁男孩“失联”5天 找到了！警方：某家属故意制造虚假警情】12月5日凌晨2点左右，记者从温州乐清警方获悉，大家牵挂的温州11岁男孩在“失联”后的第6天找到了！孩子平安！乐清警方凌晨通报：经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。@新闻晨报 ​ ​​​​
12月05日 08:26	苦行僧兵	#乐清失联男孩找到了# ，“失联”事件系家属故意制造的虚假警情 但是所有家长还是要警惕，因为每一个孩子的失踪，都伴随着一个家庭的悲剧。那么，儿童容易在哪里走失？常见骗术有哪些？如何防止儿童被拐？👇 L平安郑州的秒拍视频 ​
12月05日 08:26	紫云苏苏	#乐清失联男孩找到了# 找到就好，确认男孩安全无恙就好 ​
12月05日 08:26	XBACK锦鲤	#乐清失联男孩找到了#玩呢？有病 ​
12月05日 08:26	澎湃新闻	【温州家长50万所寻失联小孩找到了，系家属故意制造虚假警情】12月5日凌晨，大家牵挂的温州11岁男孩黄政豪在失联后第六天找到了，孩子平安！11月30日19时13分，乐清市公安局接市民陈女士报警求助：其儿子黄某于30日下午在城东街道某小学放学回家途中失联。接报后，温州、乐清两级党委政府和公安机关立 ​ 展开全文c
12月05日 08:26	楚天交通广播	【温州#乐清失联男孩找到了# 警方：#乐清失联男孩被家属故意藏起# 故意制造虚假警情】浪费警力，消费社会爱心。无耻！报假案要担责。11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失 ​ 展开全文c
12月05日 08:26	小小冉V	#乐清失联男孩找到了# 这怕是现实版狼来了的故事 ​
12月05日 08:26	宋木心	#温州11岁男孩失联5天# 温州乐清失踪男孩终于找到了，原因真相是父母吵架，老婆把孩子藏起来了……不过重点是：孩子安全找到了。至于犯糊涂的女人，交给警察叔叔处理就好了，话说谁又没犯过浑呢[呲牙]不要轻易招惹女人 ​
12月05日 08:25	中国寻亲网官网	温州、乐清两级党委政府和公安机关高度重视，立即启动重大警情处置机制，以最高等级组成联合调查组，投入大量警力，调用一切资源，全方位开展查找工作。经警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。 ​
12月05日 08:25	青年时报	【反转！浙江乐清失踪男孩被找到，警方：#男孩家属制造虚假警情#】今天凌晨，温州@乐清公安 发布警情通报，称乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，此“失联”事件是该男孩某家属故意制造的虚假警情。事情原因、具体情况正在进一步调查中。 ​ 展开全文c
12月05日 08:25	想要很多的童目打齐	如果事实真是如此 乐清男孩的父亲可以离婚了 ​
12月05日 08:25	掌了嘛丫	#乐清失联男孩找到了# 特么别瞎搞好么，自己家里先搞清楚啊卧槽，过度消费大众同情，以后碰到这样的事情还让大家怎么搞？真特么的脑子呢？ ​
12月05日 08:25	vick26	@vick26：O乐清失联男孩找到了！警方通报：某家属故意制造虚假警情乐清男孩找到了家属谎报失踪无聊 ​
12月05日 08:25	拾贰城主	乐清失联男孩被家属故意藏起和黄毅清回应薛之谦，都是同一个现象。就是造谣和浪费社会资源。像这种人必须严惩，不然就会给造谣的人一个错觉，反正会没事，造谣又怕什么！ ​
12月05日 08:24	我的读书小马甲	#乐清失联男孩找到了# #乐清失联男孩被家属故意藏起# 孩子平安就好，但必须严惩报假案的亲属！完全是现实版的“狼来了”！浪费了这么多公共资源，严重打击寻找失踪儿童社会人士的热情，如果不处理这位亲属，以后甚至有人会模仿！ ​
12月05日 08:24	lindazcczcj	#乐清失联男孩找到了#哎 作为一个乐清人 真尴尬，几乎全国都在担心这个小孩 结果说是亲属故意藏起来 心凉了 以后真丢小孩 有多少人会相信 ​
12月05日 08:24	糊小懒	#乐清失联男孩找到了#这是在消费大众的同情心！太缺德了，以后再有孩子失踪，还会有这样全力相助吗？这种“某家属”就应该判刑！ ​
12月05日 08:23	考拉尘儿	#乐清失联男孩找到了#我想说的只是，请看护好你曾经的激情和理想…在这个怀疑的时代，我们依然需要信仰… ​
12月05日 08:23	河南卫视	【最新消息！乐清失联男孩找到了，孩子平安！乐清公安发布警情通报】12月5日凌晨1时最新消息，乐清11岁男孩黄政豪在失联后的第六天，终于找到了！孩子平安！凌晨2时28分许，乐清公安发布警情通报。向所有参与转发寻人的网友们表示感谢！ ​
12月05日 08:23	贵州综合广播	【#温州11岁男孩失联5天# 找到了！警方：某家属故意制造虚假警情】12月5日凌晨2点左右，记者从温州乐清警方获悉，大家牵挂的温州11岁男孩在“失联”后的第6天找到了！孩子平安！乐清警方凌晨通报：经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。（新闻晨报） ​
12月05日 08:23	我是Andy小朋友	早～昨天疯狂转发的“乐清男孩失踪”的消息居然是假的，我也是醉了，这样浪费公共资源，消费大家的同情心这样真的好吗？这样狼来了次数多了之后，万一碰到真的需要帮助的人怎么办？ ​
12月05日 08:23	科技涅槃说	#乐清失联男孩被家属故意藏起#这家人也是奇葩，浪费那么多人的时间精力，虚假报警我记得是可以行政拘留的吧 ​
12月05日 08:23	新浪福建	【#乐清失联男孩找到了# 警方：#家属故意制造虚假警情#】浙江@乐清公安 今天凌晨通报，失踪5天的男孩黄某12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，此“失联”事件是男孩的某家属故意制造的虚假警情。事件原因正在进一步调查。 ​
12月05日 08:23	迷途归咚	#乐清失联男孩找到了#把同情心当作儿戏，这位家长你未免也太“熊”了吧！ ​
12月05日 08:23	新浪四川	【找到了！温州11岁男孩失联5天 系被家属故意藏起】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。  ​
12月05日 08:23	FM93浙江交通之声	【“乐清失踪男孩”找到了 警方：#家属故意制造虚假警情#】浙江@乐清公安 今天凌晨通报，失踪5天的男孩黄某12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，此“失联”事件是男孩的某家属故意制造的虚假警情。事件原因正在进一步调查。 ​​​据本台记者了解，可能是父母双方闹离婚， ​ 展开全文c
12月05日 08:23	潇湘晨报	【#乐清失联男孩找到了#！警方：某家属故意制造虚假警情】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。 ​ 展开全文c
12月05日 08:22	39931mu	#乐清失联男孩被家属故意藏起#这样的家属应拘留罚款，严惩不贷 ​
12月05日 08:22	局中d局外人	#乐清失联男孩找到了#孩子平安就好 但这样的闹剧又会凉了多少人的心 ​
12月05日 08:22	sunning-Q	乐清失联11岁男孩已找到，结局确让人愤怒！ ​
12月05日 08:21	菲甜小猪	当时看到这个图的时候就很纳闷 孩子不是走丢了吗 这些衣服裤子鞋书包的图是哪来的？？谁会在日常生活中把这些东西这样拍照？？现在证明了果然是假的……搞不明白……#乐清失联男孩被家属故意藏起# ​
12月05日 08:21	逍洒飘逸	温州乐清失联男孩已经找到，没有不管什么原因，没有坏消息是最好的消息！ ​
12月05日 08:21	我是胖芯	#乐清失联男孩找到了##法治微博联播#温州乐清失联男孩找到了！警方通报：某家属故意制造虚假警情。一开始我就有些奇怪孩子穿的每件衣服鞋子都有拍照，以为是家庭习惯？倘若进一步调查后确定是谋划戏弄警方的，那真的很不可原谅。 ​
12月05日 08:21	海口网	【温州11岁男孩“失联”5天 找到了！警方：某家属故意制造虚假警情】12月5日凌晨2点左右，记者从温州乐清警方获悉，大家牵挂的温州11岁男孩在“失联”后的第6天找到了！孩子平安！乐清警方凌晨通报：经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。@新闻晨报 ​​​​ 展开全文c
12月05日 08:21	宁波大小事	【如此消费公信力必须严惩】#乐清失联男孩找到了# 此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。事件原因、具体情况正在进一步调查中，公安机关将根据查明的事实依法作出处理，并及时公布进展情况。 ​​​
12月05日 08:21	拖儿爷的拿铁	一大早看到乐清的小男孩找到了，还一阵高兴，看了警方的通报，气死了，是某家属故意？？？？神经病吧！！！社会在着急的时候，到头来只是家属故意的，操！！！ ​
12月05日 08:21	骆几雨	#乐清失联男孩找到了#人口失踪，现在是报警就立案，别在发朋友圈、微博寻求帮助了，人肉搜索的时代已经过时很久了。每个城市都有天网系统，只要你报警 警察开天网帮你找人，如此简单粗暴快捷的方法比朋友圈 微博管用的多（亲身体验），但造谣 传谣的真该让其体验七日游，狼来的故事听多了会麻木 ​
12月05日 08:21	幸运福格格	狼来了，结果是只掉了毛的哈士奇#乐清失联男孩找到了# #黄毅清回应薛之谦# L幸运福格格的秒拍视频 ​
12月05日 08:21	纪永臣的微博	我分享了话题#乐清失联男孩找到了#【乐清经常上焦点】盘算下来乐清的热点话题真的不少，但这个热点话题十分令人意外 ​
12月05日 08:21	仰吉九里	#乐清失联男孩找到了#11月30号报警，今天才找回来。全城陪着玩了5天的恶作剧？是不是又是啥父母离异抢孩子的家庭闹剧哦。 ​
12月05日 08:21	聆嘎嘎	温州乐清这个事情真的丢人，外国友人昨天不仅朋友圈转发了，还去ins转发，说希望能早日找到孩子#乐清失联男孩找到了# ​
12月05日 08:20	新快报	【温州#乐清失联男孩找到了# 警方：某家属故意制造虚假警情】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。 ​
12月05日 08:20	最新热搜	2. 乐清失联男孩找到了 148w O乐清失联男孩找到了 ​
12月05日 08:19	娱乐一线报	#乐清失联男孩找到了#11岁男孩失联5天终于找到了，但据了解初步查明#乐清失联男孩被家属故意藏起# 具体情况在进一步调查中，如果是真的话，请不要消费警力和大众的善良，建议要严惩 ​
12月05日 08:19	社交软件越玩越没意思了唉	#乐清失联男孩被家属故意藏起#首先孩子找到就好。孩子的妈妈和舅舅脑子有坑，藏孩子这种行为幼稚的很，浪费警力消耗网友的关切之情，希望不要成为下一个狼来了的故事！ ​
12月05日 08:19	real_wmn	#乐清失联男孩找到了#睡了一觉真的找到了 还好不是最坏的情形这家属真的真的分不清事情我视频上看爸爸都已经失去灵魂了抖机灵说还好自己没转发本来就是不相信的???呵呵呵呵呵呵你可以不转发 无动于衷 你在孩子找到之后还要开嘴炮显示自己很厉害?真的见了鬼了 什么人都有 ​
12月05日 08:19	隔壁那老王呢	#乐清失联男孩找到了#若父亲真的不知情，建议：1，离婚，能做出这种事情的一家人太可怕了，指不定以后还有什么苦吃；2，有关部门一定要严惩，造谣转发500次以上就要拘留，这转发几十万了？ ​
12月05日 08:18	石小杰微博	¡¾浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情_工作¡¿通报称，11月30日19时13分，乐清市公安局接市民陈女士报警求助称：其儿子黄某于30日下午在城东街道某小学放学回家途中失联。接报后，温州、乐清两级党委政府和公安机关高度重视，立即启动重... O浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情_工作 ​
12月05日 08:18	浙江新黎明	温州11岁失联男孩找到了！警方：家属故意制造虚假警情原标题：找到了！温州11岁失联男孩平安归来！警方通报：某家属故意制造虚假警情终于！我们等来了好消息！就在刚刚，12月5日凌晨2点左右，钱江晚报记者从温州乐清警方获悉，大家牵挂的温州11岁男孩黄政豪，在失联后的第六天找到了！孩子平安！ ​ 展开全文c
12月05日 08:18	乖乖yezi	#乐清失联男孩找到了#好无语啊，也不算什么找到不，一直就没有不见啊。 2温州 · 银泰百货 ​
12月05日 08:18	新浪福建	【找到了！#温州11岁男孩失联5天# 系被家属故意藏起】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。  ​ 展开全文c
12月05日 08:17	环球时报	【“乐清失踪男孩”找到了 警方：#家属故意制造虚假警情#】浙江@乐清公安 今天凌晨通报，失踪5天的男孩黄某12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，此“失联”事件是男孩的某家属故意制造的虚假警情。事件原因正在进一步调查。 ​​​
12月05日 08:17	浙江卫视新闻中心	【最新！#温州11岁失联男孩找到了# ，平安！警方查明：系某家属故意制造的虚假警情】12月5日凌晨0时30分，记者在乐清市虹桥派出所看到，失联男孩的家属也在虹桥派出所等消息，脸上似乎露出喜悦的表情。听到家属在电话中说：“孩子活着，是好消息。”凌晨2时27分，乐清市公安局通过官方微信发布警情通报 ​
12月05日 08:17	你这兔精放肆	#乐清失联男孩找到了# 竟然是假失踪啊，昨天朋友圈基本都是这个消息，这家属是不是有毛病吃饱了撑的？？？ ​
12月05日 08:17	很想做一头猪	#乐清失联男孩找到了# 这年头，人的脑子里都在想些什么呢？？就此打住吧下一步就是人肉他全家，全网攻击了，又是一出悲剧被消费的爱心、同情心网民也别难过你们不傻！傻的是这一家！以身作则，避免制造下一个悲剧！小孩真的是无辜的！！ ​
12月05日 08:17	Dream窕	#乐清失联男孩找到了#要不要这么搞笑，这家属真的是无良 ​
12月05日 08:17	今日晴天-	#乐清失联男孩找到了#跟绑架没区别 ​
12月05日 08:17	黑黑酱嘿嘿嘿嘿	#乐清失联男孩找到了#可怜的孩子才是最倒霉的，事实上跟他没半毛钱关系，接下来要怎么面对其他人的责问呢，上学还能好好面对老师和同学吗 ​
12月05日 08:17	sugar小小小小饼	#乐清失联男孩找到了#没事就好，但是这样会造成狼来了的效果，把孩子藏起来的某家属你良心不会痛吗 ​
12月05日 08:17	丽江洛洛	#乐清失联男孩为家属故意制造# 现在经常出现一些小孩老人不见几小时，就开始在网上各种大呼小叫，当你刚转发没几分钟又说找到了，还叫你发找到的消息，这算什么啊？就不能搞清楚再发？12月5日凌晨2点左右，温州乐清警方公布，大家牵挂的温州11岁男孩黄政豪，在失联后的第六天找到了！孩子平安!但”失联 ​ 展开全文c
12月05日 08:16	北京青年报	【#温州11岁男孩失联5天#被平安找回 警方通报称家属故意制造虚假警情】#乐清失联男孩找到了# 近日，11岁温州乐清男孩黄某的安危一直牵动着社会各界的心。其父黄某义在接受媒体采访时介绍，11月30日下午，妻子陈女士开车去接儿子，不料晚到近20分钟，与儿子离校时间错开。自此，年仅11岁的黄某与家人失 ​ 展开全文c
12月05日 08:15	钱皓	#乐清失联男孩找到了# 这种过度消费大众同情的行为，其后果就是加剧社会冷漠！ ​
12月05日 08:15	看到拢龙和大轩就很开心的二鱼	#乐清失联男孩找到了#我朋友圈昨天刷爆了。我等一个真相，某个家属，藏起来，这都是什么鬼？消耗了我们的善意，以后真的丢的孩子，大家还愿意这样全网寻找帮忙吗？ ​
12月05日 08:15	能不能改名字了	#乐清失联男孩找到了#一早上看到是某家属，我就在想，不会有瞎眼的直接当某家长骂孩子爸妈吧，然后吃早饭我妈就在说某家长 emmmm她的下意识已经控制了她的眼睛，我纠正了五六次她才不说某家长，果然网上也是一片骂家长的具体情况等警方下次通报你们再骂好嘛，孩子父母不是特别奇葩都不会消费自 ​ 展开全文c
12月05日 08:15	依丽牛牛牛牛奶	#乐清失联男孩找到了#孩子是平安的就好！不过后续是离婚案件？还是行政处罚刑事案件？静待 ​
12月05日 08:14	蚌埠门户传媒	刷屏蚌埠朋友圈的50万寻找孩子是家属故意制造的虚假警情@乐清公安 【警情通报】经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，并对社会各界的重视、关心、支持和无私奉献表示崇高敬意。11月30日19时13分，乐清市公安局接市民陈女士报警求助称： ​ 展开全文c
12月05日 08:14	季三嫂	#乐清失联男孩找到了#找到了就好不过那个藏匿的家属必须收房惩罚。恶意消耗别人的善心吗孩子真丢了怎么办 ​
12月05日 08:14	静然小碎	#乐清失联男孩找到了#孩子已经找到，没有遇害就好。但孩子某家属这样消费大众的闹剧，应该得到应有的惩罚！ 2温州 ​
12月05日 08:13	用户6767454308	转 // #天天快报# 《浙江乐清失踪男孩已被找到：“失联”事件系家属故意制造》 O浙江乐清失踪男孩已被找到：“失联”事件系家属故意制造 ​
12月05日 08:13	西门町吃在宁波	#温州失踪男孩找到了#【孩子找到了！平安！】昨晚近11点，温州乐清失踪男孩终于找到了，平安。所谓“失联”事件竟然是孩子某家属制造的虚假警情，警方正在进一步调查处理，并提醒：不要任性伤害孩子，更不能造谣、传谣。 ​
12月05日 08:13	每日搜索风云	【乐清失踪男孩被找到警方:男孩家属制造虚假警情】浙江省乐清市公安局官方微博5日凌晨发布警情通报称，经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，并O乐清失踪男孩被找到警方:男孩家属制造虚假警情 ​
12月05日 08:13	新浪广东	【找到了！温州11岁男孩失联5天 系被家属故意藏起】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。 ​
12月05日 08:13	大通冰室驻马店商丘地区负责人	#乐清失联男孩找到了#找到就好！但是夫妻吵架，把孩子扯进来，不怕对孩子有影响吗 ​
12月05日 08:13	雨农观察	如何看待温州11岁男孩“失联”5天 找到了！竟然是某家属故意制造虚假警情】12月5日凌晨2点左右，记者从温州乐清警方获悉，大家牵挂的温州11岁男孩在“失联”后的第6天找到了！孩子平安！乐清警方凌晨通报：经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。 ​
12月05日 08:13	HenriettaZ	#乐清失联男孩找到了#这几天朋友圈里全是找这个孩子的消息，从开始的不相信到昨天有点紧张，担心这个孩子是不是遭遇了什么意外，结果早上起来一看，发现这是一场闹剧！假报警的家长已经被拘留了吧！希望不要再有这种随意浪费社会资源的人了！ 2乐清 · 乐成镇 ​
12月05日 08:13	你长得好看不过	#乐清失联男孩找到了# 居然故意藏起来了，太恶心了 看到朋友圈还有人转发 真是浪费流量 ​
12月05日 08:12	托尼富	【是舅舅藏起来了】此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情！#乐清失联男孩找到了#网友：父母吵架，妈妈叫舅舅藏起儿子。必须严惩！消费大众的同情心！ ​
12月05日 08:12	玛丽未知的无知	闹剧！假报警！（原标题：浙江乐清失踪男孩已被找到：“失联”事件系家属故意制造）新京报快讯 日前，媒体报道“温州乐清一 O网页链接 ​
12月05日 08:12	温州网	【乐清失踪男孩已找到，平安！警方查明：系某家属故意制造的虚假警情】12月5日讯 乐清市公安局12月5日凌晨2点30分发布警情通报如下：　　经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，并对社会各界的重视、关心、支持和无私奉献表示崇高敬意。　 ​ 展开全文c
12月05日 08:12	就酱紫Zyr	#乐清失联男孩找到了#搜救人员发布的。 ​
12月05日 08:12	x辛然离x	#乐清失联男孩找到了#找到了就好至于原因希望可以严肃处理即便有狼来了的隐患如果还有同样情况我还是会帮忙转发的万一下一次是真的帮助到人也是好事一件 ​
12月05日 08:12	Shine静94	#乐清失联男孩找到了#这个孩子是我们一个学生的表弟，我们同事都还在积极转发，没想到…… ​
12月05日 08:11	HImyzone	#乐清失联男孩找到了# 找到就好。请严惩制造虚假警情者。 ​
12月05日 08:11	要优惠券的小姐姐看这里	#乐清失联男孩找到了#看到热搜心安了，点进来缺被气哭了，亲属故意藏起虚假报警？？？想到小时候认识的人把我弟藏起来，我妈都会急死，讨厌这种不分轻重的“玩笑” ​
12月05日 08:11	长春新鲜事	乐清失联男孩找到了，孩子平安！经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中 ​
12月05日 08:11	蓝色空间号舰长褚岩上校	#乐清失联男孩找到了#真是太好了，不过听说是家长假报警，家长是还没长大嘛？ ​
12月05日 08:11	奔跑的笑眯眯	#乐清失联男孩找到了#这件事真的是全城搜救，动用那么多社会资源，不论是公共资源社会公益个人自发，大家都是那么的义无反顾…我的乐清的几乎所有朋友都转发了，甚至好多杭州的朋友也都转了，昨天还上了热搜。虽然孩子是平安回来了，可是这个家庭将承受的舆论压力也将是史无前例的。 ​
12月05日 08:11	丢了一把雨伞	#乐清失联男孩找到了#虚假报警消费善良诶 2南京 · 顶山街区 ​
12月05日 08:10	__宁信别来无恙	#乐清失联男孩找到了#2018最大闹剧 一家人逗一国人 全剧终！好在人平安！ ​
12月05日 08:10	钠叔007	#乐清失联男孩找到了# 结果是一场闹剧 浪费紧缺的警力资源、透支社会大众的爱心 依法处理吧！警察蜀黍辛苦了 ​
12月05日 08:10	小雨爱生活ii	#乐清失联男孩找到了#我服了这逗比一家人 ​
12月05日 08:10	小米大咖	【#乐清失联男孩找到了#：现实版狼来了】 小米叙事1.孩子找到了，平安就好；2.孩子家属虚报警情，这种行为必须严惩！消费公众爱心，浪费有限的警力，消耗社会公共资源；3.刷屏微信朋友圈，造谣转发超500，可以罪加一等；4.孩子很无辜，家长不要太任性，坐等@乐清公安 官宣 ​ 展开全文c
12月05日 08:10	阿静we	#乐清失联男孩找到了#what？？？藏起来了？玩躲猫猫游戏吗 ​
12月05日 08:09	平安中原	#象警官说事# 【找到了！#温州11岁男孩失联5天# 系被家属故意藏起】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步 ​ 展开全文c
12月05日 08:09	海水炖瑜	#乐清失联男孩找到了#浪费时间，消费爱心！可恶至极！你们这样做是在伤害以后那些真正被拐卖的儿童！！良心何在！！ ​
12月05日 08:09	2018司法考试我要必过	#乐清失联男孩找到了#一家子神经病吗。浪费人力警力资源。年底了警察很忙好不。建议拘留 ​
12月05日 08:09	遂川政法	#浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情# 【浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情】中新网12月5日电 浙江省乐清市公安局官方微博5日凌晨发布警情通报称，经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，并对社会各界的重 ​ 展开全文c
12月05日 08:09	被一天融化	#乐清失联男孩被家属故意藏起#真是无语，消费公众很好玩吗？“狼来了”的故事怕是不记得了…… ​
12月05日 08:09	小尤鱼YYY	#乐清失联男孩找到了#没有遇害是最好的结果。但孩子家属让人凉了心 ​
12月05日 08:09	猴哥重义	【找到了！#温州11岁男孩失联5天# 系被家属故意藏起】具体情况在进一步调查中 #乐清失联男孩找到了#您怎么看？ ​
12月05日 08:09	浙样红TV	刚刚，12月5日凌晨2点左右，记者从温州乐清警方获悉，大家牵挂的温州11岁男孩黄政豪，在失联后的第六天找到了！孩子平安！此前，#温州11岁男孩失联4天，翻遍全城的爸爸几近崩溃……请你帮帮他！#的消息刷爆了朋友圈，在大家全城接力寻人的时候，孩子被找到的信息却在四处传播，还有人说孩子离开是因为 ​ 展开全文c
12月05日 08:09	美鱼61	#乐清失联男孩找到了#孩子没事挺好的 但家长是不是太过分了 有多人在为这个孩子担心 结果是个骗局 很心寒了 也心疼公安人员 ​
12月05日 08:08	岛妖	#乐清失联男孩找到了#平安就好 ​
12月05日 08:08	无敌战神孙悟空	#乐清失联男孩找到了#第一孩子仍然属于丢失情况，只不过确实找到了，所以大家的转发没有错，报警的人也没有错（他是否对警察提供夫妻矛盾这一关键问题），现在应该问责藏孩子的人，因为虽然她有监护权，但她知情不报，造成社会资源的浪费和恐慌 ​
12月05日 08:08	EYOU小窝	#乐清失联男孩找到了#现实真特么……，消耗着大量的人力与感情 ​
12月05日 08:07	公益人宇琪	#乐清失联男孩找到了##乐清失联男孩找到了#找到了就好，但是这个失联原因......，是什么意思啊？ ​
12月05日 08:07	一碗可口的南瓜粥	乐清失踪男孩居然是场闹剧？？？？ ​
12月05日 08:07	小许说事儿	#那都不是事儿# 看完乐清失联男孩通报的前半段，皆大欢喜，看完最后，倒吸一口凉气！“某家属故意制造的虚假警情”！！！静待下一步调查结果，看看是谁、如何消费了大众。 ​
12月05日 08:06	武汉晚报	【找到了！#温州11岁男孩失联5天# 系被家属故意藏起】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。 ​ 展开全文c
12月05日 08:06	神奇夏夜霜	乐清失踪的男孩已找到。但经警方初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。@乐清公安 警情通报称，孩子是纯洁、无辜的。家庭和社会都应该为每一个孩子的健康成长营造良好的环境，不要因为我们的任性伤害孩子，更不能造谣、信谣、传谣。 ​
12月05日 08:06	杨小艳子Cindy	#乐清失联男孩找到了#找到了是好，但是这个失联原因......，是什么意思啊？ ​
12月05日 08:06	张_继科k	#乐清失联男孩找到了# ？？？啥情况？？？ ​
12月05日 08:05	花菲花雾霏雾66	#温州11岁男孩失联5天#昨天看到信息，我一夜都没睡好觉，半夜的时候，还在网络各种搜索，搜索乐清和虹桥中学附近11月30日发微博图片什么的，希望能从中找到有关信息！然而是假的 2永城 · 永兴街 ​
12月05日 08:05	黑脸看楼市	乐清失踪男孩找到了，居然是亲属制造的虚假警情。不仅浪费了警力资源，还给社会制造了恐慌情绪。孩子平安无事就好，但是亲属是不是该去吃几顿牢饭呢…#乐清失联男孩找到了# ​
12月05日 08:05	印象桂林	#乐清失联男孩找到了#现实版的“狼来了”！浪费社会资源和公众感情！不论亲属是为了什么目的都要严惩这种恶劣的行为！ ​#温州11岁男孩失联5天# ​
12月05日 08:04	大王·森米联合创始人	昨晚入睡前，被乐清男孩触动了泪点作为一个母亲，揪心的感觉想必与君无异总盼着能有好消息，今晨就被刷了屏原是一场闹剧，却动用了全城的善意忽然觉得人心太荒唐，感情太儿戏随口胡诌的成本实在太低所以总有那么多人为达目的随便写 随便说不言其他... ​
12月05日 08:04	刘小燕-微电商达人-潮牛泡泡大区	#乐清失联男孩找到了#庆幸孩子安然无恙🙏，但在警方没有公布的情况下，希望不要妄加揣测，更不要随便造谣是谁藏的孩子…… ​
12月05日 08:04	西安青年聚	【儿童防拐锦囊 建议有孩子的父母都收了学习一下】#乐清失联男孩找到了# ！“失联”事件系家属故意制造的虚假警情 但是所有家长还是要警惕，学习儿童防拐相关知识，是每个家庭、每个父母、每个孩子都有必要学习的，因为每一个孩子的失踪，都伴随着一个家庭的悲剧。那么，儿童容易在哪里走失？常见 ​ 展开全文c
12月05日 08:04	湖南日报	【浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情】 经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。事件原因、具体情况正在进一步调查中，公安机关将根据查明的事实依法作出处理，并及时公布进展情况。O浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情 ​
12月05日 08:04	华西都市报	【#乐清失联男孩找到了#！警方：某家属故意制造虚假警情】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。 ​ 展开全文c
12月05日 08:03	劳拉疯子的世界你不懂	#乐清失联男孩找到了#这娃爸爸这几天心力交瘁啊。。。讲真的，就算是因为是家属之间的冲突把孩子藏起来了，我也愿意去转发，毕竟这是一个人 ​
12月05日 08:03	黄陵检察	【找到了！#温州11岁男孩失联5天# 系被家属故意藏起】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。  ​ 展开全文c
12月05日 08:03	碎碎念的小幸福	#乐清失联男孩找到了#如果爆料是真的，爸爸会不会跟妈妈离婚？ 2乐清 · 柳市镇 ​
12月05日 08:02	地瓜熊老六	#乐清失联男孩找到了#太好了，孩子找到了！不过，经警方初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，某家属这么欺骗大家的感情，这么浪费警力，希望警方严惩！！！ ​
12月05日 08:02	黄若菲	#乐清失联男孩找到了# 有人说，事情闹大了，才有人管，可是他们有没有想过，这样“制造虚假警情”的事情多了，下回还有人会相信并给予帮助吗？ ​
12月05日 08:02	燕燕于飞mio__	我大乐清今年都第几回上热搜了猪瘟，滴滴女孩儿遇害，乐清男孩儿失踪 ​
12月05日 08:02	唐涂宋地-宁波	#乐清失联男孩找到了#孩子平安无事。但是就警方通报孩子失联这一件事来看，消费了太多社会资源，对于社会的诚信以及道德影响还是有的，昨晚还是满屏帮助转发寻找孩子的网友一早起来惊愕不已还有这等事💊 ​
12月05日 08:02	深博人	#乐清失联男孩找到了# 经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。事件原因、具体情况正在进一步调查中，公安机关将根据查明的事实依法作出处理，并及时公布进展情况。O浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情 2杭州 · 中泰乡 ​
12月05日 08:01	嘟嘟小翅膀	#乐清失联男孩找到了#找到就好可是看到失联原因Emmm …… ​
12月05日 08:01	姚嘉儿V	#乐清失联男孩找到了#【找到了！温州11岁男孩失联5天系被家属故意藏起】1警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中狼来了的故事太多了，以后真心走丢了还有那么多好心人帮你找孩子吗？ ​
12月05日 08:01	世勋的叮当喵	#乐清失联男孩找到了#家属藏孩子不该，孩子平安回家了也好。不过全国各地确实孩子走失还是很多，希望这件事情能给大家敲一个警钟，以后看好自己的孩子，不要让悲剧或者这样的事情再次发生。 ​
12月05日 08:01	莆田网新闻	【温州11岁男孩“失联”5天 找到了！警方：某家属故意制造虚假警情】12月5日凌晨2点左右，记者从温州乐清警方获悉，大家牵挂的温州11岁男孩在“失联”后的第6天找到了！孩子平安！乐清警方凌晨通报：经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。 ​
12月05日 08:01	李波纹波纹	#乐清失联男孩找到了#渣浪也很恶心吗？昨晚失联5天的话题，排名迟迟上不来，一直在10名左右。这会儿人找到了，给升第二位了。真是辣鸡。 ​
12月05日 08:01	金箍棒看天下	#乐清失联男孩找到了#利用孩子捏造事实博取同情与关注，这样的家长真欠抽！！！！ ​
12月05日 08:01	中国日报	【找到了！#温州11岁男孩失联5天# 系家属制造虚假警情】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。 ​
12月05日 08:01	宋老师真是个可人儿	#乐清失联男孩找到了#有毛病？？？全城被你们一家耍着玩？？ ​
12月05日 08:01	飞扬的青春里没有你	#乐清失联男孩找到了#浪费公共资源害全国人民担心警察也没闲着，也在帮忙找有意思吗？孩子回到学校，怎么面对老师同学？此举将对孩子的一生造成怎样的影响？无知的大人知道吗？？？ 2东莞 ​
12月05日 08:00	重庆晚报	#温州11岁男孩失联5天#【男孩平安无事！乐清公安通报：此次“失联”系家属故意制造的虚假警情】@乐清公安 发布通报：经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，并对社会各界的重视、关心、支持和无私奉献表示崇高敬意。11月30日19时13分，乐 ​ 展开全文c
12月05日 08:00	Agnes_YQ	#乐清失联男孩找到了#狼来了的故事 2北京·天通西苑一区 ​
12月05日 08:00	吉光片羽XCX	#乐清失联男孩找到了#浪费良心啊，这种事居然还有反转，无语😓上演狼来了 ​
12月05日 08:00	中国新闻周刊	【温州11岁男孩“失联”5天 找到了！警方：某家属故意制造虚假警情】12月5日凌晨2点左右，记者从温州乐清警方获悉，大家牵挂的温州11岁男孩在“失联”后的第6天找到了！孩子平安！乐清警方凌晨通报：经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。@新闻晨报 ​
12月05日 08:00	R开头的宁_biu	#乐清失联男孩找到了#………………某家属谎报的？评论还有给家属洗白的？不谎报警察不作为？？………社会路子野，新闻不能看当天………… ​
12月05日 10:59	河北经济广播	【#乐清失联男孩找到了#，家人为寻人睡派出所5天等消息，孩子大伯：找到了高兴】11月30日，浙江乐清，一女子报警称儿子失联，之后全城寻人。12月5日，警方发布通报，称小孩已找到，“失联”事件是某家属故意制造的虚假警情。男孩大伯说，孩子找到了很高兴，为了找他每天都睡在派出所门口。 ​ 展开全文c
12月05日 10:59	天府新区--兴隆保水	【温州11岁男孩失联5天！搜救犬河边嗅到男孩气味：父亲50万寻子，母亲多次晕倒】12月4日，浙江乐清11岁男孩黄政豪已失联5天，搜寻仍在进行中。救援队工作人员介绍，搜救犬在河边嗅到了男孩的气味。男孩伯父说，他父母想他想疯了，妈妈还晕倒了多次，希望他赶紧回家。此前，男童父亲50万元寻子。 ​ 展开全文c
12月05日 10:59	嗯就是你了h	#乐清失联男孩找到了#网友编故事大赛开始 ​
12月05日 10:59	网易新闻	【反转！“悬赏50万”找的男孩已找到 系家属虚报警情】近日，有媒体报道“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。据当地警方消息，失踪男孩已找到，确认其人身安全和基本健康。经调查，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。此前，警方接报后，立即启动重大警情处置 ​ 展开全文c
12月05日 10:58	欧厨咔酱	#乐清失联男孩找到了#后续小孩一家搬家，舅舅不是网传和母亲合伙藏孩子，目前母亲被控制@温州草根新闻 ​
12月05日 10:58	小杨梅单眼皮	#乐清失联男孩找到了##乐清失联男孩被家属故意藏起# 看到这个第一反应其实有点生气，那个藏人的家属还有知情者真是又坏又愚蠢无知啊。浪费警力，消费大家的善良。还好孩子平安无事。下次看到类似新闻，还是会转吧，但是会更谨慎。冷静下来后换个想法，家属中有人是不知情的啊，我们不能去谴责那部分人 ​ 展开全文c
12月05日 10:57	1018陕广新闻	【乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬家】12月5日上午，记者赶到黄良义位于乐清市虹桥镇振兴小区的出租房。据邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱，是原房东的，“他们租住在这里，还只有两个月。”记者联系上男孩黄政豪的姑姑，她称自己很累：“我们 ​ 展开全文c
12月05日 10:56	一吴钰茹一	#乐清失联男孩找到了#最初看到这个消息的时候，就一直在心里祈祷希望是假的～还好还好万幸是假的，这种被骗的感觉真好😎至于那位导演妈妈就关几天好好教育教育就行了，孩子平安就好～ 2杭州 · 信义坊 ​
12月05日 10:56	正因村卖豆花的婆婆	#乐清失联男孩找到了#，建议这家人重读一遍狼来了的故事。 ​
12月05日 10:56	温州日报_jiangfan	【乐清“走失”男孩全家已搬家 姑姑：我们也是受害者】原标题：乐清“走失”男孩全家已连夜搬家，记者梳理事件疑点 最新消息： 男孩全家连夜搬家 12月5日上 （分享自 @凤凰网） O乐清“走失”男孩全家已搬家姑姑：我们也是受害者 ​
12月05日 10:56	桃李春风_江湖夜雨	所以那个乐清男孩，应该是被长辈藏起来吧？还是那个血缘关系很近的 ​
12月05日 10:56	蓝色空间号舰长褚岩上校	#乐清失联男孩被家属故意藏起#有病吧，扰乱社会治安！ ​
12月05日 10:55	环球网	【都被骗了！乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬家】12月5日上午，记者赶到黄良义位于乐清市虹桥镇振兴小区的出租房。据邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱，是原房东的，“他们租住在这里，还只有两个月。”记者联系上男孩黄政豪的姑姑，她称自己很 ​ 展开全文c
12月05日 10:55	大概就是帆	#乐清失联男孩找到了#了解一下是怎么骗的全国人团团转，就是这样的两个人，这样的人都不配当妈妈和舅舅！ ​
12月05日 10:54	新京报我们视频	【#律师解读失联男孩家属行为# 情节严重或追究刑事责任】11月30日，浙江#温州11岁男孩失联5天#，家属悬赏50万寻人。据警方通报，男孩已于4日晚被找到，乐清失联男孩被家属故意藏起 。据《治安管理处罚法》相关规定，谎报警情最高可处以十日以下拘留并罚款。律师提醒，情节严重的话，可能会追究刑事责任 ​ 展开全文c
12月05日 10:53	温州703网	#温州头条# 12月5日上午9时32分，记者联系上男孩黄政豪的姑姑黄女士，她称自己很累：“我们一家人也是受害者，现在不想多说什么，公安会帮我们澄清的。”据黄女士透露，男孩母亲已被公安部门控制。上午10时31分，记者向乐清警方求证，得知男孩母亲确已被控制。O网页链接 ​
12月05日 10:53	Lucky小幸运啊	#乐清失联男孩被家属故意藏起#这种家属真的什么鬼，为什么要拿孩子来出气？无论如何都不要把孩子牵扯进来吧！ ​
12月05日 10:52	阜阳在线网	【乐清“走失”男孩全家已连夜搬家，记者梳理事件疑点】12月5日上午，记者赶到黄良义位于乐清市虹桥镇振兴小区的出租房。据邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱，是原房东的，“他们租住在这里，还只有两个月。”记者联系上男孩黄政豪的姑姑，她称自己很累：“我 ​ 展开全文c
12月05日 10:52	大概就是帆	#乐清失联男孩找到了#气愤！气愤！气愤！担心了那么久，结果被骗！必须给关心此事的大众一个交待！ ​
12月05日 10:52	浙江新闻客户端	【温州乐清“走失”男孩全家已连夜搬家 孩子姑姑：我们一家也是受害者】12月5日上午9点50分，记者赶到黄良义位于乐清市虹桥镇振兴小区的出租房，据邻居赵女士透露，凌晨两点多，黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱，是原房东的。“他们租住在这里，还只有两个月。”12月5日上午9时32 ​ 展开全文c
12月05日 10:51	SJ晟杰	#乐清失联男孩找到了#请不要消费警力和大众的善良，必须要惩罚！这就是真相 ​
12月05日 10:51	欲成魔道2代	小孩不见了，就报警。。扯什么滥用资源消耗警力。。#乐清失联男孩# ​
12月05日 10:51	春呐_STUDIO	#乐清失联男孩找到了# 引爆朋友圈爱心的事件原来.....这个世界怎么了？ ​
12月05日 10:50	浪圈每日播报	【乐清走失男孩全家已连夜搬家 事件疑点梳理】12月5日凌晨，乐清失联男孩找到了。警方通报中却表示乐清失联男孩被家属故意藏起↓↓据邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱↓↓男孩黄政豪的姑姑称自己很累，也是受害者↓↓事件回顾，疑点梳理>>O乐清“走失”男孩全家已连夜搬家 事件疑点梳理 ​
12月05日 10:50	明日头条	【乐清走失男孩全家已连夜搬家 事件疑点梳理】12月5日凌晨，乐清失联男孩找到了。警方通报中却表示乐清失联男孩被家属故意藏起↓↓据邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱↓↓男孩黄政豪的姑姑称自己很累，也是受害者↓↓事件回顾，疑点梳理>>O乐清“走失”男孩全家已连夜搬家 事件疑点梳理 ​
12月05日 10:50	刷爆卡的我	【乐清走失男孩全家已连夜搬家 事件疑点梳理】12月5日凌晨，乐清失联男孩找到了。警方通报中却表示乐清失联男孩被家属故意藏起↓↓据邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱↓↓男孩黄政豪的姑姑称自己很累，也是受害者↓↓事件回顾，疑点梳理>>O乐清“走失”男孩全家已连夜搬家 事件疑点梳理 ​
12月05日 10:50	你能不能多见见世面	【乐清走失男孩全家已连夜搬家 事件疑点梳理】12月5日凌晨，乐清失联男孩找到了。警方通报中却表示乐清失联男孩被家属故意藏起↓↓据邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱↓↓男孩黄政豪的姑姑称自己很累，也是受害者↓↓事件回顾，疑点梳理>>O乐清“走失”男孩全家已连夜搬家 事件疑点梳理 ​
12月05日 10:50	吾爱吐槽	【乐清走失男孩全家已连夜搬家 事件疑点梳理】12月5日凌晨，乐清失联男孩找到了。警方通报中却表示乐清失联男孩被家属故意藏起↓↓据邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱↓↓男孩黄政豪的姑姑称自己很累，也是受害者↓↓事件回顾，疑点梳理>>O乐清“走失”男孩全家已连夜搬家 事件疑点梳理 ​
12月05日 10:50	新浪新闻	【乐清走失男孩全家已连夜搬家 事件疑点梳理】12月5日凌晨，乐清失联男孩找到了。警方通报中却表示乐清失联男孩被家属故意藏起↓↓据邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱↓↓男孩黄政豪的姑姑称自己很累，也是受害者↓↓事件回顾，疑点梳理>>O乐清“走失”男孩全家已连夜搬家 事件疑点梳理 ​
12月05日 10:50	Qing	【乐清走失男孩全家已连夜搬家 事件疑点梳理】12月5日凌晨，乐清失联男孩找到了。警方通报中却表示乐清失联男孩被家属故意藏起↓↓据邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱↓↓男孩黄政豪的姑姑称自己很累，也是受害者↓↓事件回顾，疑点梳理>>O乐清“走失”男孩全家已连夜搬家 事件疑点梳理 ​
12月05日 10:50	浙江日报	【温州男孩走失事件风波未平 记者梳理采访疑点】随着黄政豪安全回到家中，此次事件有了初步结果。本报接连多日跟踪报道，记者梳理了12月4日采访过程中碰到的几个疑点：①疑点一 妈妈一天接受两次笔录：12月4日中午11时许，记者赶往乐清市公安局虹桥派出所时，只见到黄政豪的父亲黄良义，当时，他已经 ​ 展开全文c
12月05日 10:49	南宁西乡塘检察	【乐清失联男孩找到了！】据乐清公安通报：乐清失联男孩黄某已于12月4日22时48分找到，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情（被家属故意藏起）。孩子没事让人松了口气，但消费社会关注实属不该 ​​​ 2南宁 · 石埠街区 ​
12月05日 10:49	用户6866974665	#乐清失联男孩被家属故意藏起#肯定要承担法律责任了这家的家属 ​
12月05日 10:48	乐活宿州	【#乐清失联男孩找到了#，家人为寻人睡派出所5天等消息，孩子大伯：找到了高兴】11月30日，浙江乐清，一女子报警称儿子失联，之后全城寻人。12月5日，警方发布通报，称小孩已找到，“失联”事件是某家属故意制造的虚假警情。男孩大伯说，孩子找到了很高兴，为了找他每天都睡在派出所门口。 ​ 展开全文c
12月05日 10:48	夏天过后叫醒我	【乐清失联男孩找到了！】据乐清公安通报：乐清失联男孩黄某已于12月4日22时48分找到，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情（被家属故意藏起）。孩子没事让人松了口气，但消费社会关注实属不该 2南宁 · 石埠街区 ​
12月05日 10:47	海峡都市报	【“乐清失踪男孩”找到了 警方：#家属故意制造虚假警情#】浙江@乐清公安 今天凌晨通报，失踪5天的男孩黄某12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，此“失联”事件是男孩的某家属故意制造的虚假警情。事件原因正在进一步调查。 ​​​​
12月05日 10:47	雪碧阔落	#乐清失联男孩找到了#孩子平安的确很令人欣慰，但是这种虚报假警的行为严重浪费国家公共资源，消费大众同情心，建议严惩，给一直关心此事件的大众一个交代！ ​
12月05日 10:46	法治进行时	【温州11岁男孩“失联”5天 找到了！警方：某家属故意制造虚假警情】12月5日凌晨2点左右，记者从温州乐清警方获悉，大家牵挂的温州11岁男孩在“失联”后的第6天找到了！孩子平安！乐清警方凌晨通报：经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。 ​
12月05日 10:46	aoeyiwuhune	#乐清失联男孩找到了#真的别拿小孩子开这么大的玩笑 竟然还是亲人之间的矛盾产生的好在玩笑的消息还是比遇难的消息令人放心一些了 平安就好 ​
12月05日 10:45	河北长安网	【浙江乐清失踪男孩已被找到  警方：家属制造虚假警情】12月5日凌晨，乐清公安局官方微博称，失踪男孩已找到，警方已确认其人身安全和基本健康。此前，乐清公安12月3日发布紧急寻人，家属更是悬赏50万。经查，此“失联”事件是该男孩某家属故意制造的虚假警情，事件正在进一步调查处理中。 ​ 展开全文c
12月05日 10:45	GOGGOS	悬赏50万的乐清男孩找到了，但是真相却令人叹嘘(同步自@新浪看点)O悬赏50万的乐清男孩找到了，但是真相却令人叹嘘 ​
12月05日 10:45	河北检察	【温州乐清“失联”男孩 找到了！警方：某家属故意制造虚假警情】12月5日凌晨2点左右，记者从温州乐清警方获悉，大家牵挂的温州11岁男孩在“失联”后的第6天找到了！孩子平安！乐清警方凌晨通报：经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。 ​
12月05日 10:45	新民晚报新民网	【“假失联”男孩一家连夜搬走 孩子姑姑：我们一家也是受害者】温州失联男孩 一家租住在乐清一小区。邻居赵女士透露，凌晨两点多，黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱，是原房东的。“他们租住在这里，还只有两个月。”男孩的姑姑黄女士称自己很累：“我们一家人也是受害者，现在不想 ​ 展开全文c
12月05日 10:45	澎湃新闻	【乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬家】#乐清失踪男孩全家连夜搬家# 12月5日上午，记者赶到黄良义位于乐清市虹桥镇振兴小区的出租房。据邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱，是原房东的。记者联系上男孩黄政豪的姑姑，她称自己很累：“我们一家人 ​ 展开全文c
12月05日 10:45	浙江在线	#温州11岁失联男孩已找到##某家属故意制造虚假警情#【乐清失踪男孩姑姑接受采访：我们一家都是受害者，我想不通那天孩子为什么没有直接回家】今早9点32分，记者联系孩子的姑姑黄女士。她说：“我们一家人也是受害者，自己这一整夜都很累。”姑姑表示：“孩子从小在这里长大，以前一直以来住在虹桥，住 ​ 展开全文c
12月05日 10:45	湖南人文科技学院文院之声	#时事天下# 11岁男孩失联5天终于找到了，但据了解初步查明乐清失联男孩是被家属故意藏起，具体情况在进一步调查中，如果是真的话，请不要消费警力和大众的善良 ​（图片来源于网络）@湖南人文科技学院团委官微 ​
12月05日 10:44	辽辽臭老九	乐清失联男孩被家属故意藏起不管怎么说孩子还是安全地找到了算是近期难得的好消息了最近的负面消息太多了 ​
12月05日 10:44	阜阳网警巡查执法	#剑指虚假警情#【儿童防拐骗进行时】经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩已于12月4日22时48分找到了，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。儿童走失案例屡见不鲜，最全面的儿童防拐骗知识↓↓↓请一定认真看完并转给身边的父母！L交警陈清洲的秒拍视频 ​
12月05日 10:43	快点温州APP	【温州电视台记者抵达乐清，“走失”男孩全家已连夜搬家】据邻居称：两个多月前，男孩全家搬到此处。今天（12月5日）凌晨2点多钟，全家连夜搬走。@温州草根新闻 @温州热门 @温州同城 @温州发布 @若飞走监督 @乐清日报 @乐清发布 @乐清城市网 L快点温州APP的秒拍视频 ​
12月05日 10:43	贵族乞丐	#温州11岁男孩失联5天# 乐清失联男孩已于4日晚被找到，警方初步查明，“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。L新京报我们视频的秒拍视频 男孩失踪的5天时间里，警方以及社会各界力量举全国之力积极寻找，各互联网自媒体也刷屏。找到了，总算是有了一个好结果。不过，事情的反转也让人咋舌，竟 ​ 展开全文c
12月05日 10:43	就叫苏乞儿	#乐清失联男孩找到了##温州11岁男孩失联5天# 看了下前后两篇续集，感觉这母亲也太不负责任了 ​
12月05日 10:42	你也要吃葡萄么	#乐清失联男孩找到了#版本多的很，孩子平安就好。 ​
12月05日 10:42	遛着杨骥逛全网	[警情通报]经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，并对社会各界的重视、关心、支持和无私奉献表示崇高敬意。11月30日19时13分，乐清市公安局接市民陈女士报警求助称：其儿子黄某于30日下午在城东街道某小学放学回家途中失联。接报后，温州、 ​ 展开全文c
12月05日 10:42	宁波日报	#温州11岁男孩失联5天#【男孩平安无事！乐清公安通报：此次“失联”系家属故意制造的虚假警情】记者昨夜陪着失踪男孩的家属，一起在乐清虹桥派出所守候最新消息。今天凌晨1点50分，家属接到最新消息，孩子已经找到了，在乐清乐成派出所，平安无事！刚刚乐清公安发布警情通报！（@都市快报 ） ​
12月05日 10:41	清清清望仔	#乐清失联男孩找到了#孩子没事是最好的消息，但狼来了的故事就不要出现了，珍惜大家对孩子的关爱之情！ ​
12月05日 10:40	candy0704	#乐清失联男孩找到了#最终的结果，不就希望孩子没事嘛，我觉得不管怎么样，孩子平安就好，剩下的由他们自己家里人内部解决就好 2台州 · 白云街区 ​
12月05日 10:40	赌刀	#乐清失联男孩找到了# 以后真有失联的孩子，反正我是不想转发了，那亲戚好意思吗？应该判刑，浪费公共资源。 ​
12月05日 10:39	姜桢祥	#乐清失联男孩找到了#现在网上经常看到一些搞恶作剧的小视频，这些视频多数是故意拍摄供人娱乐的，但其可能会让一些人模仿，类似恶搞的东西确实不宜推广。 ​
12月05日 10:39	郑州晚报	【浙江乐清失踪男孩已被找到 警方：家属制造虚假警情】12月5日凌晨，乐清公安局官方微博称，失踪男孩已找到，警方已确认其人身安全和基本健康。此前，乐清公安12月3日发布紧急寻人，家属更是悬赏50万。经查，此“失联”事件是该男孩某家属故意制造的虚假警情，事件正在进一步调查处理中。 ​ 展开全文c
12月05日 10:39	亚伯拉罕-安德烈	#乐清失联男孩#人没事就好，希望不要再发生这种事情了，这是在消费大众的善良！！也是在消费宝贵的警力！！ ​
12月05日 10:38	仙人掌刺儿评	#乐清失联男孩找到了# 由于我大学是在浙江上的，有很多浙江的朋友，这两天朋友圈都找疯了。。。到最后居然是“某家属制造的虚假警情”。这家属怎么这么闲呢！ ​
12月05日 10:38	搜狐新闻客户端	【#温州失联男孩找到了#！警方：男孩家属制造虚假警情】11月30日19时13分，浙江温州乐清市民陈女士报警称：其儿子黄某于当日下午在放学回家途中失联。12月5日温州乐清警方通报称，失联男孩黄某找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。事 ​ 展开全文c
12月05日 10:37	易昂教官	#乐清失联男孩找到了#知道了结果，娃走失的因缘。不需要愤怒与指责，当我们的朋友圈被寻娃刷屏，霸屏的时候，其实我们更应该欣喜的看到，这个世界充满了爱。角度不同，世界自然就不同。不管如何，结局还是好的，孩子安好，就是最大的幸事。 ​
12月05日 10:37	南京多彩花艺与气球培训	#乐清失联男孩找到了#结局是好的，但是该事件引发满世界的朋友圈网络转发，这样的消费大众同情心，利用人们善良的行为，闹剧的后果只能是加剧社会冷漠！ ​
12月05日 10:37	钱江晚报	【乐清失踪男孩一家连夜搬走，还欠着七千块房租 孩子姑姑：我们一家都是受害者】12月5日上午10点，钱报记者赶到黄政豪家所租住的小区，敲门很久都没人开，附近邻居说，他们家一大家人早上很早就走了。而住在对面的邻居表示，黄政豪他们家是凌晨两三点就收拾行李连夜搬家，中介一大早过来查看并锁了门， ​ 展开全文c
12月05日 10:36	划船不用桨200812	浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情O网页链接 ​
12月05日 10:36	钱报_嘉兴	#热点刷屏#乐清失踪男孩姑姑接受采访：我们一家都是受害者，我想不通那天孩子为什么没有直接回家。有消息称，目前孩子的妈妈已被警方控制，记者正在核实。牵肠挂肚的男孩失踪事件原来是“虚假警情”，且不说消费了大众的善良，还消耗了大量警力，扰乱了公共秩序👉O网页链接 ​
12月05日 10:36	说襄阳	【乐清11岁男孩“失联”，家人为寻人睡派出所5天等消息】11月30日，浙江乐清，一女子报警称儿子失联，之后全城寻人。12月5日，警方发布通报，称小孩已找到，“失联”事件是某家属故意制造的虚假警情。男孩大伯说，孩子找到了很高兴，为了找他每天都睡在派出所门口。 L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 10:36	鱼068	#乐清失联男孩找到了#狼来了 不要等到狼真的来了才醒悟！拿孩子开这种玩笑？辣鸡 ​
12月05日 10:35	北嫣_我的心向往你	#乐清失联男孩找到了#孩子平安就好啦 ​
12月05日 10:35	罗三娘文化	碰巧三娘昨天晚上发了失物占案例，有几位有心福主帮温州乐清男孩问占，因为属他人他事占，不是男孩的直系亲属起念直接找三娘，所以三娘尽量帮忙看了一下大概。今一早福主发来反馈，欣慰的是孩子找到了，具体再等警方具体的通报，各位福主有心了🙏#乐清失联男孩找到了# ​
12月05日 10:35	漳州网警巡查执法	【儿童防拐锦囊：建议有孩子的父母都收了学习一下】#乐清失联男孩找到了#，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。儿童防拐相关知识，是每个家庭、每个父母、每个孩子都有必要学习的，因为每一个孩子的失踪，都伴随着一个家庭的悲剧。那么，儿童容易在哪里走失？常见骗 ​ 展开全文c
12月05日 10:34	用户6573035243	#温州失踪男孩找到了#【孩子找到了！1818独家直播】11月30日，温州乐清一名10岁男孩放学后失踪，昨晚近11点，男孩终于找到了。来看前方记者最新了解到的情况。 1818黄金眼的微博直播 . ​​​
12月05日 10:34	金华直播间	浙江#乐清失联男孩找到了# 孩子平安无事，是大家最希望看到的！但“失联”孩子的家人虚构事实，玩弄了全国人民，全国网友媒体和地方公安民警的辛苦付出良心付出，消耗大量警力和社会资源，应该受到严惩。 ​
12月05日 10:34	沫城kk	#乐清失联男孩找到了#还是希望如果有大人的事情，大人可以自己解决，不要牵扯到孩子。 ​
12月05日 10:33	931郑州经济广播	【浙江乐清失踪男孩已被找到  警方：家属制造虚假警情】12月5日凌晨，乐清公安局官方微博称，失踪男孩已找到，警方已确认其人身安全和基本健康。此前，乐清公安12月3日发布紧急寻人，家属更是悬赏50万。经查，此“失联”事件是该男孩某家属故意制造的虚假警情，事件正在进一步调查处理中。 ​ 展开全文c
12月05日 10:32	Sun-庸人自扰之	#乐清失联男孩找到了#一直关注着这个孩子有没有被找到 对我自己班的孩子 送放学也是步步跟紧 看到父母带走才放心 朋友接走的还要跟家长电话确认但这出家长的闹剧 实在是无言以对 ​
12月05日 10:31	就爱吃个火锅	#乐清失联男孩找到了#消费大众，这是狼来了的故事吗？还是亲属很想走红？不知道这是犯法的吗？？欺骗我眼泪，难得转发一次。。结果还是这样。虽可气，好在孩子是好的。唉😔，请不要随便消费大家的善良 2南京·中国人民解放军第八一医院 ​
12月05日 10:31	华商报	【浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情】11月30日，陈女士报警称其上小学的儿子在放学回家途中失联，警方高度重视，全方位开展查找工作。社会各界纷纷帮忙。家属悬赏50万寻人。5日，@乐清公安 通报，孩子于4日晚被找到，该事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。具体原因正在调查。 ​ 展开全文c
12月05日 10:31	丽水网警巡查执法	【警情通报】经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，并对社会各界的重视、关心、支持和无私奉献表示崇高敬意。11月30日19时13分，乐清市公安局接市民陈女士报警求助称：其儿子黄某于30日下午在城东街道某小学放学回家途中失联。接报后，温 ​ 展开全文c
12月05日 10:31	MonoLILY莉	#乐清失联男孩找到了#也许你们觉得好玩，但是消费了大众的善良心也消耗量大众的信任心以后别的小孩真的走丢了人民群众冷漠对待也别怪大家了 ​
12月05日 10:30	包包不是包包	#乐清失联男孩找到了#乐清这段时间怎么回事？？？😥戏精妈妈和舅舅这样不用付刑事责任吗？？？😠所幸小朋友平安归来想想接下来上学怎么面对老师和同学啊😱 ​
12月05日 10:30	天府早报	【#乐清失联男孩被家属故意藏起# 故意制造虚假警情？】11月30日，温州11岁男孩失联5天，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 消息，男孩已于4日晚被找到，#乐清失联男孩找到了# 警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，“失联”事件是该男孩的某家属，故意制造的虚假警情。有知情人士透露，孩子失踪的几 ​ 展开全文c
12月05日 10:29	珍惜友情8763	#腾讯新闻# 浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情O浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情 来自@腾讯新闻客户端 ​
12月05日 10:29	老胡梨哭卿卿	#乐清失联男孩找到了# 现实版狼来了？ ​
12月05日 10:29	春城晚报	【#温州11岁男孩失联原因#，系某家属故意制造虚假警情】11月30日，#温州11岁男孩失联5天#，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 消息，男孩已于4日晚被找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，“失联”事件是该男孩的某家属，故意制造的虚假警情。有知情人士透露，孩子失踪的几天是被某亲戚藏起来 ​ 展开全文c
12月05日 10:28	读城青岛	#乐清失联男孩找到了#大家都希望孩子平安，但这样欺骗大众，你不怕狼来了吗？ ​
12月05日 10:27	菊泽想睡觉	#乐清失联男孩被家属故意藏起# 这个故事开始，微博是骂zf，现在反转了骂家长，而我想的是会不会又反转一下。结果家长和人贩达成协议，为了要回孩子保护人贩而说自己藏的。这个时候各位会骂谁呢。总不会是为了家长的爱而感动的痛哭流涕吧。 ​
12月05日 10:27	求也得也	#乐清失联男孩找到了#如果真的是妈妈和舅舅藏起来了的话，请问这位母亲您是智障吗，拿这种事情开玩笑，浪费警力，浪费社会大众的爱心，弄出来这么一个闹剧？？？？如果是其他家属搞出来这回事儿，请严惩，说不定就想熟人作案呢，开玩笑的话更要严惩，一个个都是傻？？？另外孩子没有事情最好。 ​
12月05日 10:27	可乐妈哆哆	昨天朋友圈都被刷屏了。。一直持续关注乐清男孩失联这一事件，为孩子揪心。。结果是这样，孩子没事倒是让人松了一口气。但是！请问家属造谣图什么，消费大众的同情心吗。。这不就是现代版的“狼来了”的故事么！以后谁家孩子再丢了，公众还愿意这么齐心协力不遗余力的自发找孩子么？公众也会多一层顾虑 ​ 展开全文c
12月05日 10:26	优学崔哥	#乐清失联男孩找到了#消费大众同情心，利用人们善良的行为是可耻的。亲戚藏起来？这算绑架吗？ ​
12月05日 10:26	沈学伟律师	#乐清失联男孩找到了#《中华人民共和国刑法》第291条第二款：编造虚假的险情、疫情、灾情、警情，在信息网络或者其他媒体上传播，或者明知是上述虚假信息，故意在信息网络或者其他媒体上传播，严重扰乱社会秩序的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制;造成严重后果的，处三年以上七年以下有期徒刑。 ​
12月05日 10:26	白水法院	#乐清失联男孩找到了##热点说法# 《治安管理处罚法》第二十五条第一项规定：散布谣言，谎报险情、疫情、警情或者以其他方法故意扰乱公共秩序的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。《治安管理处罚法》第六十条第二款规定：伪造、隐匿、 ​ 展开全文c
12月05日 10:26	小葶乖乖淮	#乐清失联男孩找到了#呵呵呵这位家长不去坐牢吗 ​
12月05日 10:23	民主与法制网官方	【温州11岁男孩“失联”5天 找到了！警方：某家属故意制造虚假警情】12月5日凌晨2点左右，记者从温州乐清警方获悉，大家牵挂的温州11岁男孩在“失联”后的第6天找到了！孩子平安！乐清警方凌晨通报：经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。@新闻晨报 ​​​​
12月05日 10:23	你骂我就别怪我打你	#乐清失联男孩被家属故意藏起#看我的朋友圈转发了无数条真的打脸。不过还好孩子平安。 ​
12月05日 10:23	卢本伟挂	浙江省乐清市公安局官方微博5日凌晨发布警情通报称，经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，并对社会各界的重视、关心、支持和无私奉献表示崇高敬意。 O网页链接 ​
12月05日 10:22	fyxz98	男孩平安无事！乐清公安通报：此次“失联”系家属故意制造的虚假警情 O网页链接 ​
12月05日 10:22	杭州日报	【律师：乐清男孩家属报假警行为恐制造“狼来了”效应 应当接受法律处罚】这两天朋友圈疯狂转发的乐清11岁男孩失踪事件，真相让众人一片哗然。浙江六律律师事务所周建平律师在接受采访时表示，事件浪费了大量警力，引发大量爱心人士的转发关注。这个报假警的行为已经触犯了《治安管理处罚法》，属于比 ​ 展开全文c
12月05日 10:21	欣欣的幸福储蓄罐	#温州11岁男孩失联5天##乐清失联男孩找到了# 昨天才知道这个新闻，为人母了，听到这个消息心揪的，不停刷微博查最新进展，就怕话题热度掉下来！更怕听到不好的消息，一直祈祷有奇迹发生！ 一点多查到孩子找到了，开心的我不管深夜老公孩子在睡觉，在家里手舞足蹈，心想太好了，奇迹发生了，终于 ​ 展开全文c
12月05日 10:21	河口检察	【浙江乐清失踪男孩已被找到  警方：家属制造虚假警情】12月5日凌晨，乐清公安局官方微博称，失踪男孩已找到，警方已确认其人身安全和基本健康。此前，乐清公安12月3日发布紧急寻人，家属更是悬赏50万。经查，此“失联”事件是该男孩某家属故意制造的虚假警情，事件正在进一步调查处理中。 ​ 展开全文c
12月05日 10:21	株洲网警巡查执法	【儿童防拐锦囊：建议有孩子的父母都收了学习一下】#乐清失联男孩找到了#，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。儿童防拐相关知识，是每个家庭、每个父母、每个孩子都有必要学习的，因为每一个孩子的失踪，都伴随着一个家庭的悲剧。那么，儿童容易在哪里走失？常见骗 ​ 展开全文c
12月05日 10:21	姜桢祥	#乐清失联男孩找到了#【从乐清失联男孩案谈恶作剧的危害】恶作剧有时候可以带来一些刺激，但其危害却远远大于带来的刺激，有些恶作剧甚至可能让别人失去生命。记得小时候我祖母给我讲过一个故事，说有两个小男孩平时喜欢相互捉弄（也就是搞恶作剧），此前都木有发生什么大问题，但在后来有一次相互捉 ​ 展开全文c
12月05日 10:21	检察日报	【温州家长50万所寻失联小孩找到了，系家属故意制造虚假警情】 12月5日凌晨2点左右，记者从温州乐清警方获悉，大家牵挂的温州11岁男孩黄政豪，在失联后的第六天找到了！孩子平安！5日凌晨2点半，乐清公安发布情况通报：经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身 ​ 展开全文c
12月05日 10:21	真诚的定风波	# 腾讯新闻 # 《浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情》O浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情 来自@腾讯新闻客户端 ​
12月05日 10:20	父母在线	#乐清失联男孩找到了# 【儿童防拐锦囊：建议有孩子的父母都收了学习一下】儿童防拐相关知识，是每个家庭、每个父母、每个孩子都有必要学习的，因为每一个孩子的失踪，都伴随着一个家庭的悲剧。那么，儿童容易在哪里走失？常见骗术有哪些？如何防止儿童被拐？戳视频↓↓#生活的模样# ​ 展开全文c
12月05日 10:20	柚子爱吃猛犸象	#乐清失联男孩找到了#平安就好，平安就好！我们的初衷不就是想孩子平安吗？ 2洛阳 · 东花坛 ​
12月05日 10:20	AmosJo	#乐清失联男孩找到了#云南每年有多少小孩失踪又有多少小孩被社会关注开始我还以为是哪个领导家的小孩呢搞这么大动静现在又是家属谎报警情 ​
12月05日 10:20	精选时事	浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情 O浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情 ​
12月05日 10:20	人民法院报	#乐清失联男孩找到了# #热点说法# 《治安管理处罚法》第二十五条第一项规定：散布谣言，谎报险情、疫情、警情或者以其他方法故意扰乱公共秩序的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。《治安管理处罚法》第六十条第二款规定：伪造、隐匿、 ​ 展开全文c
12月05日 10:19	ShineeShaw	昨天朋友圈一阵刷屏帮找乐清失踪男孩的，今天就官方通报是家长的虚假警情，多柔软的心都经不起社会这么一轮一轮地蹂躏的，这种人真可恨 ​
12月05日 10:19	Yolandachina1000	#乐清失联男孩找到了# 竟然是报警人故意把孩子藏起来，还去报警，是不是以为警察都是为你家服务的，还是觉得警察太闲了，这得消耗多少社会资源。没听过狼来了发故事吗。 ​
12月05日 10:19	真话八卦姐	#乐清失联男孩找到了#11岁男孩失联5天终于找到了，但据了解初步查明#乐清失联男孩被家属故意藏起# 具体情况在进一步调查中，如果是真的话，请不要消费警力和大众的善良，建议要严惩 ​
12月05日 10:18	中卫全接触	#乐清失联男孩找到了#11岁男孩失联5天终于找到了，但据警方通报是其家属藏匿后报的假警。姑且不论这件事情的背后原因，这样滥用警力的行为应当受到严惩！ ​
12月05日 10:17	Kila徐江苏	#乐清失联男孩找到了# 如果是家属故意捏造事情，警方应该要做出回应，家属说的50万也应该赔偿😂😂 2南安 · 仑苍镇 ​
12月05日 10:17	珠海网警巡查执法	#乐清失联男孩找到了##儿童走失# “乐清失联”事件系家属故意制造的虚假警情， 但是所有家长还是要警惕，因为每一个孩子的失踪，都伴随着一个家庭的悲剧。那么，儿童容易在哪里走失？常见骗术有哪些？如何防止儿童被拐？（平安郑州）L平安郑州的秒拍视频 ​
12月05日 10:17	网易新闻客户端	【反转！“悬赏50万”找的男孩已找到 系家属虚报警情】近日，有媒体报道“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。据当地警方消息，失踪男孩已找到，确认其人身安全和基本健康。经调查，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。此前，警方接报后，立即启动重大警情处置 ​ 展开全文c
12月05日 10:16	枭蛮	#乐清失联男孩找到了#往我昨天特地转发了微博，现在不是熊孩子了…是熊家长… ​
12月05日 10:16	民生网郝国中	#乐清失联男孩找到了#原来是家长藏起来了。希望警方尽快公布这个家长的愚蠢动机：是谁人策划的？想让孩子当网红？恶搞警方？钱多了撑的？。。。消费网友爱心，扰乱社会秩序，希望给予严惩！ ​
12月05日 10:16	black明月1240	O网页链接乌龙？乐清失联男孩被家属故意藏起看视频，上沙发！ O网页链接 ​
12月05日 10:16	没有名字的绿豆	#乐清失联男孩找到了#睡醒第一件事就想知道孩子找没找到。找到最好。隐情也不想了解了。别把大家的善良当作流量的资本。 ​
12月05日 10:16	张婷医生	#乐清失联男孩找到了# 这是蓄意欺骗，消费警力，消费善良，这一家子别等到发生“狼来了”才知悔改。 ​
12月05日 10:15	给点Young光就灿烂	#乐清失联男孩找到了#虽然被骗了，但是孩子没事，也没关系，安全最重要 2贵阳·贵州建设职业技术学院 ​
12月05日 10:15	有醇酒吗青年	#乐清失联男孩找到了#哇，昨天晚上我还在想各种可能，怎么离家五六百米就突然消失了，原来是自家人造假，真是好大的反转，不知道这家人怎么想的？ ​
12月05日 10:14	欠修哥	从昨天到今天，朋友圈被乐清失踪男孩刷屏，真真假假各种信息，最后一堆狗血。我要再一次把我偶像刀兄的话诵读一遍，以记录朋友圈的生态：他们，安全的时候才是勇敢的，免费的时候才是慷慨的，浅薄的时候才是动情的，愚蠢的时候才是真诚的。 ​
12月05日 10:14	爱恋时花开	#乐清失联男孩找到了#绝对要严惩 ​
12月05日 10:12	晓侠向东jiro看齐	乐清男孩找到了！公安：失联系家属制造虚假警情#快资讯# O乐清男孩找到了！公安：失联系家属制造虚假警情_【快资讯】 ​
12月05日 10:11	巫山云月	#乐清失联男孩找到了#这家属tmd有病？？？这么多人力物力警力拿50w作幌子说句开玩笑藏起来圣母就一个个自我感动了？？？ ​
12月05日 10:11	厦门网警巡查执法	【儿童防拐锦囊：建议有孩子的父母都收了学习一下】#乐清失联男孩找到了#，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。儿童防拐相关知识，是每个家庭、每个父母、每个孩子都有必要学习的，因为每一个孩子的失踪，都伴随着一个家庭的悲剧。那么，儿童容易在哪里走失？常见骗 ​ 展开全文c
12月05日 10:11	i-表哥	#温州失踪男孩找到了#【孩子找到了！1818独家直播】11月30日，温州乐清一名10岁男孩放学后失踪，昨晚近11点，男孩终于找到了。来看前方记者最新了解到的情况。 1818黄金眼的微博直播 . ​
12月05日 10:11	八九时讯	11岁的#乐清失联男孩找到了# ，乐清警方已发布警情通报，虽然说是一件大喜事，但是这个#乐清失联男孩#却是被男孩家属故意藏起，具体情况警方还在进一步调查中，有网友在看到此消息时，表示：请不要消费警方和大众的善良，建议严惩，不知道大家是如何看待#乐清失联男孩# 一事？ ​
12月05日 10:10	亿华旅行	#乐清失联男孩找到了#虽然还在调查之中，如果真是家长藏起来的，建议严惩家长，毕竟这样伤害的不仅是大众还有孩子..... ​
12月05日 10:10	公益人王磊	#乐清失联男孩找到了# 消费人们的善良，如果以后还有这样的是发生，估计人们就不愿意再去转发寻找了，就跟狼来了的故事一样。必须严惩！对此你怎么看？ ​
12月05日 10:10	思远军事	#乐清失联男孩找到了#11岁男孩失联5天终于找到了，但据了解初步查明#乐清失联男孩被家属故意藏起# 具体情况在进一步调查中，如果是真的话，请不要消费警力和大众的善良，建议要严惩 ​
12月05日 10:10	新浪山东头条	#微热点# 【#温州11岁男孩失联原因# 系某家属故意制造虚假警情】11月30日，#温州11岁男孩失联5天#，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 消息，男孩已于4日晚被找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，“失联”事件是该男孩的某家属，故意制造的虚假警情。有知情人士透露，孩子失踪的几天是被某亲 ​ 展开全文c
12月05日 10:09	科技毒角	#乐清失联男孩找到了#按《刑法修正案（九）》，根据《中华人民共和国刑法》第二百九十一条第二款：编造虚假的险情、疫情、灾情、警情，在信息网络或者其他媒体上传播，或者明知是上述虚假信息，故意在信息网络或者其他媒体上传播，严重扰乱社会秩序的，处3年以下有期徒刑、拘役或者管制；造成严重后果 ​ 展开全文c
12月05日 10:09	胡闹的世道	#乐清失联男孩找到了#虚假消息，浪费警力，愚弄大众，自以为是的恶作剧，等待你的是什么，妨害社会公共秩序，《治安管理处罚法》会教教你是什么结果 ​
12月05日 10:09	keystill	#乐清失联男孩找到了#都江堰 的青城山 ，前山和后山，那个更值得去？ ​
12月05日 10:09	秋烟水淼	#乐清失联男孩找到了#这家属就应该拉出去，心疼孩子……孩子真的是一个独立个体不是你们亲情绑架的玩具 ​
12月05日 10:09	李竞儿	看到#乐清失联男孩被家属故意藏起#这个话题真的很痛心，如果真的是这样 岂不是对善良转发的人一种不负责任的表现？现在真的感谢朋友圈愿意帮我转发寻人启事的人，但是久而久之善良消费过度谁还会帮助留意真正走失的老人孩子？我们寻找家人天天寝食难安，只要吃饭都会在想‘她现在到底在哪里挨饿’吃饭 ​ 展开全文c
12月05日 10:09	媒体老兵国安大叔	#老兵点评# 朋友圈里转发成风的！#乐清失联男孩找到了#11岁男孩失联5天终于找到了，但据了解初步查明#乐清失联男孩被家属故意藏起# 具体情况在进一步调查中，如果是真的话，请不要消费警力和大众的善良，建议要严惩 2保定 ​
12月05日 10:08	鼎京彩	【热点】#乐清失联男孩找到了# 系被某家属故意藏起11月30日，11岁男孩黄政豪在浙江温州乐清一公交站台下车后，乘坐载客三轮车到沙河路，随后下车独自一人步行，失去踪迹。经各方努力和警方工作，失踪男孩已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，“失联”事件是该男孩的 ​ 展开全文c
12月05日 10:08	JD__HJ	#乐清失联男孩找到了#孩子找到了是好事 家长的这番“用心”就不知道是什么目的了 ​
12月05日 10:08	南昌网警巡查执法	【儿童防拐锦囊：建议有孩子的父母都收了学习一下】#乐清失联男孩找到了#，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。儿童防拐相关知识，是每个家庭、每个父母、每个孩子都有必要学习的，因为每一个孩子的失踪，都伴随着一个家庭的悲剧。那么，儿童容易在哪里走失？常见骗 ​ 展开全文c
12月05日 10:07	俗家方丈	#乐清失联男孩找到了#怎么能拿孩子当解决感情问题的工具？白活这么大年纪了！幸好是个假的，如果孩子真的出了意外，看你怎么收场，估计一辈子都得活在悔恨当中。所以，奉劝那些没长大的家长，自己作就够了，不要牵连其它人，伤不起！ ​
12月05日 10:06	买家张俊	#乐清失联男孩找到了# 孩子平安！刚看到这个话题的时候，我感觉很欣慰，经过警民努力，终于找到了孩子，而且孩子平安。可是点进去之后，发现居然是孩子家属故意制造的虚假警情！我跟网友一样，也很愤怒。有网友说，孩子平安不就是最好的结果吗？可是孩子本来就是平安的，他是被家属藏起来了，是 ​ 展开全文c
12月05日 10:06	用户6770182129QQ	【孩子找到了！1818独家直播】11月30日，温州乐清一名10岁男孩放学后失踪，昨晚近11点，男孩终于找到了。来看前方记者最新了解到的情况。 2北京 · 于家务回族乡 ​
12月05日 10:05	鍋盖頭司令	【最新消息！#乐清失联男孩找到了# 孩子平安！乐清公安发布警情通报】12月5日凌晨1时最新消息，乐清11岁男孩黄政豪在失联后的第六天，终于找到了！孩子平安！凌晨2时28分许，乐清公安发布警情通报。向所有参与转发寻人的网友们表示感谢！ ​
12月05日 10:05	星期五的坏蛋	#乐清失联男孩找到了#所以这件事基本就是妈妈和爸爸吵架，就找舅舅把孩子藏在舅舅家里气爸爸甚至妈妈在之情的情况下“多次哭晕并抢救”这演技可谓是精湛至极浪费社会资源影响学校上课只是因为夫妻矛盾？ 2乐清 · 虹桥 ​
12月05日 10:05	瓷都民警石头哥	「温州11岁男孩找到了！平安！但“失联”其实是男孩家属故意制造的」终于！我们等来了好消息！就在刚刚，12月5日凌晨2点左右，浙江24小时、钱江晚报记者从温州乐清警方获悉，大家牵挂的温州11岁男孩黄政豪，在失联后的第六天找到了！孩子平安!等在虹桥派出所门口的家人脸上出现了久违的喜悦，孩 ​ 展开全文c
12月05日 10:04	Lian什么	#乐清失联男孩找到了#狼来了的故事 ​
12月05日 10:04	陪一朵花儿长大	#乐清失联男孩找到了# 孩子没事，是最值得感恩的事。五天来铺天盖地的爱，是最温暖的事。愿孩子健康快乐长大早日恢复正常生活。另外，散狗血的戏精，还是请爆炸💥 ​
12月05日 10:04	广艺大小事	#乐清失联男孩找到了#【温州知情人金俊发文揭秘细节】2018年全国最大的闹剧，剧情太狗血，演出太投入，浪费大量警力，本熊强烈谴责 ​​​ ​
12月05日 10:04	别说了我知道的	#乐清失联男孩找到了#这一次好像在消费我们的善良但是我们不能因为这一次被骗之后在后面遇见什么人命关天的事情都忽略过去啊！虽然狼来了这个故事我们听过，但狼来了的结局是那个说谎的孩子真的被狼吃了，所以，也就是说，不要消费我们的善良，我们也不要将善良隐藏 ​
12月05日 10:03	真珠美学大乔	#乐清失联男孩找到了# 父母吵架，母亲把孩子藏起来造成失踪假象！引起社会恐慌，耗费社会的人力物力财力，一切只是因为自己家的恶作剧。难道以后做母亲也需要考核才可以了吗？有没有想过那些一直找不到的孩子，他们的父母有多心痛！希望可以惩罚一下吧，不然怎么可以禁止这样的事情再发生！ ​
12月05日 10:03	娥的天空	【温州11岁男孩失联5天！搜救犬河边嗅到男孩气味：父亲50万寻子，母亲多次晕倒】12月4日，浙江乐清11岁男孩黄政豪已失联5天，搜寻仍在进行中。救援队工作人员介绍，搜救犬在河边嗅到了男孩的气味。男孩伯父说，他父母想他想疯了，妈妈还晕倒了多次，希望他赶紧回家。此前，男童父亲50万元寻子。 ​ 展开全文c
12月05日 10:03	暖城宁波	#乐清失联男孩找到了#请家属拿出50w给警察谢谢…… ​
12月05日 10:03	景泽看天下	发布了头条文章：《乐清失联男孩找到了!警方通报:某家属故意制造虚假警情》 O乐清失联男孩找到了!警方通报:某家属故意制造虚假警情 ​
12月05日 10:02	今晚报	【乐清失联11岁男孩“找到了” 系被家属故意藏起】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。孩子没事让人松了口气，但消费社会关注实属不该。（共青团中央） ​
12月05日 10:01	方圆杂志	【反转！"悬赏50万"找的男孩已找到 系家属虚报警情】日前，媒体报道“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。12月5日凌晨，据乐清市公安局消息，经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。更多内容详见： ​ 展开全文c
12月05日 10:01	千木成林一孝顷城	#乐清失联男孩找到了#不管怎么说，找到了是个好消息！孩子没事儿 2阜新 · 彰武镇 ​
12月05日 10:01	走心就可以单循	#乐清失联男孩找到了#这个妈妈的做法真的太不可思议。大人之间的事情，怎么可以牵扯到孩子，再者牵扯到警就更不好了。以后要注意！ ​
12月05日 10:01	爱蔓延--小贱先生	#乐清失联男孩被家属故意藏起#我就想问问家属这样的行为是否构成违法犯罪？如何量刑呢？ ​
12月05日 10:00	交大数字研究院	发布了头条文章：《温州家长50万所寻失联小孩找到了!但“失联”其实是男孩家属故意制造》 乐清男孩丢失，满朋友圈，满微信群都在帮其转发，可今天公布调查结果 O温州家长50万所寻失联小孩找到了!但“失联”其实是男孩家属故意制造 ​
12月05日 10:00	_BreakingBad_	#乐清失联男孩找到了#【温州知情人发文揭秘细节】2018年全国最大的闹剧，剧情太狗血，演出太投入，吃瓜群众很无辜…作者：金俊。 ​​​ 2温州 ​
12月05日 10:00	用户vfq1x0l2ow	【温州11岁男孩失联5天！搜救犬河边嗅到男孩气味：父亲50万寻子，母亲多次晕倒】12月4日，浙江乐清11岁男孩黄政豪已失联5天，搜寻仍在进行中。救援队工作人员介绍，搜救犬在河边嗅到了男孩的气味。男孩伯父说，他父母想他想疯了，妈妈还晕倒了多次，希望他赶紧回家。此前，男童父亲50万元寻子。 ​ 展开全文c
12月05日 10:00	淮北网警巡查执法	#乐清失联男孩找到了##报假警违法# 经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。蜀黍普法：报警时要如实反映情况，不乱报 、报假。谎报警情严重扰乱公共秩序，造成警力资源浪费。根据《治安管理处罚法》有关规定，乱报警、报假警或故意夸大警情等骚扰110 ​ 展开全文c
12月05日 10:00	福州网警巡查执法	【儿童防拐锦囊：建议有孩子的父母都收了学习一下】#乐清失联男孩找到了#，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。儿童防拐相关知识，是每个家庭、每个父母、每个孩子都有必要学习的，因为每一个孩子的失踪，都伴随着一个家庭的悲剧。那么，儿童容易在哪里走失？常见骗 ​ 展开全文c
12月05日 10:00	南方日报	【“乐清失踪男孩”找到了 警方：#家属故意制造虚假警情#】浙江@乐清公安 今天凌晨通报，失踪5天的男孩黄某12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，此“失联”事件是男孩的某家属故意制造的虚假警情。事件原因正在进一步调查。 ​​​​O浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情 ​
12月05日 10:00	重庆商报	【温州失联男孩找到 警方：系家属故意制造虚假警情】11月30日，陈女士报警称其上小学的儿子在放学回家途中失联，警方高度重视，全方位开展查找工作。社会各界纷纷帮忙。家属悬赏50万寻人。5日，@乐清公安 通报，孩子于4日晚被找到，该事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。具体原因正在调查。 ​ 展开全文c
12月05日 12:59	新胜兴盛	发布了头条文章：《乐清男孩找到了！公安：失联系家属制造虚假警情》 O乐清男孩找到了！公安：失联系家属制造虚假警情 ​
12月05日 12:58	妙缘生	浙江24小时-钱江晚报记者 汪子芳 首席记者 肖菁【最新消息】上午10点46分，记者从乐清警方处得到消息，孩子的妈妈确实已被警方控制。12月5日上午10点，钱报记者赶到黄政豪家所租住的小区，敲门很久都乐清失踪男孩妈妈被警方控制，姑姑发声：我们一家都是受害者 O网页链接 ​
12月05日 12:58	吼哈吼哈_格子	#乐清男孩母亲被警方控制#在很多人的道德观中，撒谎是正常的，是不需要付出成本的。应该完善信用体系，贷款，招聘，租房租车，做生意，都可以互相查询信用情况，以规避风险，让撒谎者寸步难行。 ​
12月05日 12:57	胡ASI儿	#乐清失联男孩找到了# 找到就好了。希望人贩子，绑匪不要盯上这个孩子，万一再丢一次就真的找不回来了。毕竟公布了这么多信息，还有50万赏金摆着，难免会有不法分子眼红。 ​
12月05日 12:57	帅帅帅哒luych	#乐清男孩母亲被警方控制# 如此消费社会大众的爱心，也是对这个母亲无语了 ​
12月05日 12:57	陈永朋	#乐清失联男孩找到了#找到了！温州失联5天男孩平安！警方通报：某家属故意制造虚假警情11月30日19时13分，乐清市公安局接市民陈女士报警求助称：其儿子黄某于30日下午在城东街道某小学放学回家途中失联。经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健 ​ 展开全文c
12月05日 12:56	用户vqh2vjjpq6	我推荐了@微博法律 提出的问题"如何看乐清男孩家属消费警力和善良的行为?“狼来了”会不会上演？"，#乐清失联男孩找到了#11岁男孩失联5天终于找到了，但据了解初步查明#乐清失联男孩被家...，已有@倩男游魂 @法师哥 @冉华维律师 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >> ​ 展开全文c
12月05日 12:56	Blade-Bin	#blade##乐清失踪男孩全家连夜搬家# 简直在消费人民群众的善良 ​
12月05日 12:56	源来如此浩	浙江24小时-钱江晚报记者 汪子芳 首席记者 肖菁【最新消息】上午10点46分，记者从乐清警方处得到消息，孩子的妈妈确实已被警方控制。12月5日上午10点，钱报记者赶到黄政豪家所租住的小区，敲门很久都乐清失踪男孩妈妈被警方控制，姑姑发声：我们一家都是受害者 O网页链接 ​
12月05日 12:55	趁着过年前改个名	#乐清失联男孩找到了# 听说孩子是家属藏起来的，请不要消遣警力和广大人民群众的一片好心 2宁波 · 百丈东路 ​
12月05日 12:55	一手Video	【乐清11岁失联男孩已找回，村干部：曾怀疑过家人】12月5日，浙江@乐清公安 发布称，失联的男孩已平安找回，该事件系其某个家属制造的虚假警情。云岭村城东街道村干部称，昨晚9点过民警来向他询问过男孩父亲的家庭情况，但男孩母亲一方是另外一个村，所以不清楚。#一手追踪#L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 12:54	我会为你加油-8zk	我推荐了@微博法律 提出的问题"如何看乐清男孩家属消费警力和善良的行为?“狼来了”会不会上演？"，#乐清失联男孩找到了#11岁男孩失联5天终于找到了，但据了解初步查明#乐清失联男孩被家...，已有@法师哥 @倩男游魂 @江本伟vs律师 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >> ​ 展开全文c
12月05日 12:54	浙江之声	#温州失踪男孩找到了# 乐清警方来到黄良义老家拉起警戒线，封锁现场，准备开始现场勘查。（记者林璐茗） ​
12月05日 12:52	温州日报瓯网	【乐清“走失”男孩全家已连夜搬家，孩子母亲正在接受调查】今天上午9时许，记者来到乐清走失男孩黄政豪位于虹桥的家中，位于虹桥镇振兴小区10幢201室，此时家中无人，据周边邻居介绍，之前黄政豪与他妈妈还有小女儿租住在这里，大概搬来两三个月，今天凌晨两点多搬走了。记者从乐清警方得知，孩子母亲 ​ 展开全文c
12月05日 12:52	周口同城会	【乐清失联男孩找到，探事件背后真相】乐清男孩黄政豪失联5天后，终于在12月5日凌晨被找到。公安部门称其平安，此次“失联”是该男孩某家属故意制造虚假警情。带你走进现场，寻“失联”背后的真相。 ING直播的微博直播 . ​
12月05日 12:50	冯馨璇	#乐清失联男孩找到了# 我关注的 小男孩找到了！心里也踏实了。 至于虚报警情 不管是孩子他妈还是舅舅！就交给警察去处理吧。 只希望大家还是可以善良！下次碰到这样的事还能继续尽自己微薄力量转发一下。 ​
12月05日 12:50	用户6583283373	【如何看乐清男孩家属消费警力和善良的行为?“狼来了”会不会上演？】#乐清失联男孩找到了#11岁男孩失联5天终于找到了，但据了解初步查明#乐清失联男孩被家属故意藏起# 。乐清“走失”男孩全家已连夜搬家，12月5日上午，记者赶到黄良义位于乐清市虹桥镇振兴小区的出租房。据邻居透露，凌晨两点多黄良 ​ 展开全文c
12月05日 12:49	爆品视频	【疑乐清失联男孩藏身点找到：有泡面零食等居住痕迹，现场已封锁】12月5日，浙江乐清，警方发布通报称男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。在男孩老家，3楼房间里发现有泡面和小孩子用的尿盆等物品。而男孩的爷爷奶奶，就住旁边。目前，男孩老家已被封锁。#失联男孩藏身点找到#@一手Video ​ 展开全文c
12月05日 12:49	Jvzzzyx	希望《狼来了》的故事不要太多#乐清失联男孩找到了# ​
12月05日 12:48	小龙漫画	#乐清失联男孩找到了#乐清是一座充满温暖与爱的城市，让爱传承延续！让善良、爱心和正义继续映照这个社会！只是更加擦亮我们的双眼，学会鉴别去做一些力所能及的好事！不管怎样，只愿孩子平安就好，谁都不愿孩子真出事！ ​
12月05日 12:48	媒体人张强	#温州11岁男孩失联5天#这两天温州乐清一小孩丢失寻人消息在朋友圈、微博刷屏。温州当地动用了大量的警力、公益救援队等等，失联的几天时间里，牵动了全国人民的心。最终小孩被找到了，本是个让人高兴的消息，但却让人感到愤慨：这居然是故意撒谎报警一场闹剧。这两天我还连续发布了多条微博，让很多好 ​ 展开全文c
12月05日 12:47	qbyqym11781	乐清失踪男孩妈妈被警方控制，姑姑发声：我们一家都是... ​
12月05日 12:46	虎扑的步行街	乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家已连夜搬走 ​
12月05日 12:46	哈报集团家报	【数百人连找5天，#失联真相让搜救者心情低落#：女方把孩子藏起来】12月5日，@乐清公安通报，失踪男孩黄某已于12月4日找到，经初步查明，此“失联”事件是该男孩家属虚报警情。参与搜救的公益组织志愿者告诉@梨视频，为搜救男孩共派出数百人，连续五天持续寻找。当知道孩子找到的消息很高兴，虽 ​ 展开全文c
12月05日 12:45	浣溪沙22670	# 腾讯新闻 # 《浙江乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家已连夜搬家》O浙江乐清“走失”男孩母亲被警方控制 父亲称不知道具体情况 来自@腾讯新闻客户端 ​
12月05日 12:45	夜读	#乐清男孩母亲被警方控制# 【#乐清失联男孩被家属故意藏起# 全家已连夜搬家】据@浙江新闻客户端 消息，乐清“走失”男孩的母亲已被公安部门控制。男孩姑姑称自己很累：“我们一家人也是受害者，现在不想多说什么，公安会帮我们澄清的。”另外，男孩的邻居表示，他们一家人已经连夜搬离，现在屋子里只剩 ​ 展开全文c
12月05日 12:45	浣溪沙22670	# 腾讯新闻 # 《浙江乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家已连夜搬家》O浙江乐清“走失”男孩母亲被警方控制 父亲称不知道具体情况 来自@腾讯新闻客户端 ​
12月05日 12:43	爆品视频	【乐清11岁失联男孩找回，村干部：曾怀疑过家人】12月5日，浙江乐清警方发布称，失联的男孩已平安找回，该事件系其某个家属制造的虚假警情。云岭村城东街道村干部称，昨晚9点过民警来向他询问过男孩父亲的家庭情况，但对于男孩母亲一方因不在一村，故不清楚。@一手Video @梨视频 ​ 展开全文c
12月05日 12:41	劳拉疯子的世界你不懂	#乐清失联男孩找到了#为啥要骂孩子的爸爸，这事情他应该是不知情的，这孩子的妈妈和舅舅才是该骂的 ​
12月05日 12:40	小兰州	乐清孩子没事，平安就好！可恶的是他家人，恶意透支整个社会的善意和信任，随意消费爱心，是否应该承担良心道德的谴责和惩处[发怒] 最新警方通报来了！男孩“失联”真相竟是... O最新警方通报来了！男孩“失联”真相竟是... O网页链接 ​
12月05日 12:39	青年海大	#海大快报# #为拍照翻出银杏叶抛洒#【成都街头一大妈为摆Pose拍照，垃圾桶里翻出银杏叶抛洒】近日，成都一群大妈为了拍照，不顾忌清洁工们的劳动成果，将垃圾桶里的银杏叶抛洒空中...【#乐清失踪男孩#母亲被警方控制，全家已连夜搬家】12月5日凌晨，浙江乐清男孩黄政豪在失联后第六 ​ 展开全文c
12月05日 12:38	襄阳情报员	【失联男孩母亲被警方控制，知情人：全家已连夜搬家】浙江乐清，此前揪着网民心的“失联”男孩已确认找到。据@钱江晚报 消息：男孩母亲被警方控制。12月5日，梨视频拍客赶到男孩一家所租住的小区。房产中介说：对面的邻居看到他们一家连夜搬走了，还有7千块的房租未结。L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 12:38	w一只小懒羊	今年很多反转的大事啊，特别是乐清男孩的事件emmmmmm，不知道他们有没有听过狼来了这个故事 ​
12月05日 12:38	whbcwxcwdr	看乐清男孩的新闻真是匪夷所思…做父母前能不能考核一下？？？把小孩当筹码骗的团团转 想说真的是 麻烦别人却不以为然的巨婴 ​
12月05日 12:37	傲娇病猫喵喵喵	#乐清失踪男孩全家连夜搬家#全国都知道你们一家了 谁还想和你们做邻居 尤其是孩子妈 脑子有问题 快去精神病医院鉴定下 ​
12月05日 12:37	雪鹿宝宝	乐清警方证实：男孩母亲已被控制 午间新闻 20181205【乐清男孩母亲被警方控制】 【O网页链接】 L乐清警方证实：男孩母亲已被控制 ​
12月05日 12:37	Xiao_4呀	#乐清失联男孩找到了#家长（亲属）的作业太少了？ 2杭州·宁围 ​
12月05日 12:37	春之无间道	#乐清失联男孩找到了# 家属故意制造？？？？？吃多了 ​
12月05日 12:35	梨视频	【数百人连找5天，#失联真相让搜救者心情低落#：女方把孩子藏起来】12月5日，@乐清公安通报，失踪男孩黄某已于12月4日找到，经初步查明，此“失联”事件是该男孩家属虚报警情。参与搜救的公益组织志愿者告诉@梨视频，为搜救男孩共派出数百人，连续五天持续寻找。当知道孩子找到的消息很高兴，虽 ​ 展开全文c
12月05日 12:34	用户6543642058	失联男孩是其中一家属故意制造的虚假警情，浪费了很多警力和广大社会爱心人士的感情，孩子是纯洁的，无辜的，只是家人的一个恶作剧，警方乐清市公安局正在调查真像进一步作依法处理。现在很多网友都在讨论以后再遇到这样的事还咋相信[捂脸][捂脸] ​
12月05日 12:34	致那些流逝的时光	【#乐清失联男孩找到了#，家人为寻人睡派出所5天等消息，孩子大伯：找到了高兴】11月30日，浙江乐清，一女子报警称儿子失联，之后全城寻人。12月5日，警方发布通报，称小孩已找到，“失联”事件是某家属故意制造的虚假警情。男孩大伯说，孩子找到了很高兴，为了找他每天都睡在派出所门口。 ​ 展开全文c
12月05日 12:34	AccompanyTruth	#乐清失联男孩找到了#全部人都有吧，毕竟孩子失联了 如何看待11岁男孩失联系某家属藏起？亲戚是否需要担责？ ​
12月05日 12:34	贵州综合广播	#温州失踪男孩找到了#【孩子找到了！1818乐清现场发回最新情况】11月30日，温州乐清一名10岁男孩放学后失踪，昨晚近11点，男孩终于找到了。1818黄金眼前方记者联系上了孩子的大伯，来看最新情况。 L1818黄金眼的酷燃视频 ​​​（1818黄金眼）#这事儿你怎么看# L1818黄金眼的酷燃视频 ​
12月05日 12:34	四川反邪教	#乐清男孩母亲被警方控制##走失男孩母亲被控制# ​【最新！乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬离】据@浙江新闻客户端 消息，温州乐清“走失”男孩母亲已被警方控制。另据邻居透露，男孩一家人已于5日凌晨两点多连夜搬离了出租屋，屋里只剩下洗衣机和冰箱，是原房东的。男孩的姑姑则表示：“ ​ 展开全文c
12月05日 12:33	托尼富	乐清失踪男孩全家连夜搬家，但是跑了和尚也跑不了庙，乐清男孩母亲被警方控制。网友： “这几天，蛙人、网、排钩、汽船都用上了，进行地毯式搜寻，但是都没有找到人。”乐清蓝天救援队队长陈庆伟说。——请付钱吧 ​
12月05日 12:31	神吐槽蜀黍	#温州11岁男孩失联5天#一大早看到这个消息首先是开心，随后是无话可说！开心小孩子没有任何事，因为家里父母经历过失去孩子的痛苦。然而随之而来就是满满的无力感了。我有看到乐清蓝天救援队队长陈庆伟说: “这几天，蛙人、网、排钩、汽船都用上了，进行地毯式搜寻，但是都没有找到人。”结果却是…… ​ 展开全文c
12月05日 12:30	寿剑	浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情 O浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情 ​
12月05日 12:29	也许她已经把我忘记	看见pyq出现乐清失踪男孩父亲在警局门口信誓旦旦的短视频，然后今天证实是有人玩虚的真的能笑死我，真的一点判断能力都没的吗哥们？？ ​
12月05日 12:29	洋互	#乐清失联男孩被家属故意藏起# 恶心，把找人的成本都赔了吧 ​
12月05日 12:28	陕西网警巡查执法	【反转！#乐清失联男孩找到了#，失联原因系被家属故意藏起】根据《治安管理处罚法》有关规定，乱报警、报假警或故意夸大警情等骚扰110的行为，警方可依法对相关行为人处以5日以上10日以下拘留！蜀黍呼吁：请不要再消费警力和大众的善良！L厦门警方在线的秒拍视频 ​​​
12月05日 12:28	我是一个冷漠的孩子	#乐清失联男孩找到了# 我朋友圈都是帮他找孩子的…………想不到，他妈妈为何不早说啊。瞒着有何用，迟早都是会被发现的。还有，看他住的房子不客气的问，50万呢 ​
12月05日 12:28	陕西科技大学微博协会	乐清失联男孩找到了但失踪男孩全家连夜搬家具体情况还在进一步调查中#陕科大微分享# ​
12月05日 12:27	嫣然似我心	#乐清失联男孩找到了# 天下无贼，贼喊捉贼，可悲可怜可叹，一出现实版狼来了，唉，不是现在的人太冷漠了，真是上当上多了，希望严惩。#乐清失联男孩被家属故意藏起# ​​​
12月05日 12:26	鼻子不高	#乐清失联男孩找到了#朋友圈很多人转发了，还有孩子当天穿的衣服照片，还想说这家长对孩子很关心，连孩子每天穿的衣服都会记下来 ​
12月05日 12:25	Jerry1477662871	乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬离】O乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬离 (分享自@澎湃新闻) ​
12月05日 12:25	weky-	人心真是坏透了，伤害最深的往往都是最亲近的人，外面都炸了，家属能把孩子藏六天，这心理素质真是浪费警力，浪费社会资源，消费大家的善良，就像狼来了，社会日渐冷漠，就是因为有一群这样的人。至少孩子平安回家了，就是最好的消息。#乐清失联男孩找到了# ​
12月05日 12:25	闲云战鹤	【#乐清失联男孩找到了#，家人为寻人睡派出所5天等消息，孩子大伯：找到了高兴】11月30日，浙江乐清，一女子报警称儿子失联，之后全城寻人。12月5日，警方发布通报，称小孩已找到，“失联”事件是某家属故意制造的虚假警情。男孩大伯说，孩子找到了很高兴，为了找他每天都睡在派出所门口。 ​ 展开全文c
12月05日 12:24	平安夏邑	#制造虚假警情#11月30日19时13分，浙江温州乐清市民陈女士报警称：其儿子黄某于当日下午在放学回家途中失联。12月5日温州乐清警方通报称，失联男孩黄某找到，警方确认其人身安全和基本健康。此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。【警力属公共资源，不了浪费！】 L中新视频的秒拍视频 ​
12月05日 12:23	黎教头	乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬离！乐清市公安局官方微博凌晨发布警情通报称：经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，并对社会各界的重视、关心、支持和无私奉献表示崇高敬意。经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故 ​ 展开全文c
12月05日 12:23	MC洋洋拍客	乐清失联男孩找到了，这个乐清失联男孩是父亲自导自演的，过度消费大众的同情心，乐清失联男孩下次真失联就没人帮他了，乐清失联男孩找到了以后别这样自导自演了 ​
12月05日 12:22	宁波租房在线	#乐清失联男孩找到了#【#乐清失联男孩找到了#，家人为寻人睡派出所5天等消息，孩子大伯：找到了高兴】11月30日，浙江乐清，一女子报警称儿子失联，之后全城寻人。12月5日，警方发布通报，称小孩已找到，“失联”事件是某家属故意制造的虚假警情。男孩大伯说，孩子找到了很高兴，为了找他每天都睡 ​ 展开全文c
12月05日 12:22	海口网	【#失联男孩母亲被警方控制#，知情人：全家已连夜搬家】浙江乐清，此前揪着网民心的“失联”男孩已确认找到。据@钱江晚报 消息：男孩母亲被警方控制。12月5日，梨视频拍客赶到男孩一家所租住的小区。房产中介说：对面的邻居看到他们一家连夜搬走了，还有7千块的房租未结。L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 12:22	NB小健	【乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬家】#乐清失踪男孩全家连夜搬家# 12月5日上午，记者赶到黄良义位于乐清市虹桥镇振兴小区的出租房。据邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱，是原房东的。记者联系上男孩黄政豪的姑姑，她称自己很累：“我们一家人 ​ 展开全文c
12月05日 12:21	安静的兔子1109	#乐清失联男孩被家属故意藏起# 必须严惩这个家属，浪费社会资源，将来要是人人效仿. 未来，真正失踪的孩子，反而没人找。 ​
12月05日 12:20	高密普法	#案件微播报# 【乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬家】#乐清失踪男孩全家连夜搬家# 12月5日上午，记者赶到黄良义位于乐清市虹桥镇振兴小区的出租房。据邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱，是原房东的。记者联系上男孩黄政豪的姑姑，她称自己很累： ​ 展开全文c
12月05日 12:20	嘉兴咖啡爸爸	【乐清“失联男孩”找到了，#律师分析家属制造假警情#：若情节严重可上升到刑法】12月5日，@乐清公安 通报，失踪男孩黄某已于12月4日找到，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。两位律师向@梨视频 解读此次“虚假警情”，称违反的是治安处罚法，情节严重的还会上升到 ​ 展开全文c
12月05日 12:19	昆明市水务局	【乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬家】#乐清失踪男孩全家连夜搬家# 12月5日上午，记者赶到黄良义位于乐清市虹桥镇振兴小区的出租房。据邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱，是原房东的。记者联系上男孩黄政豪的姑姑，她称自己很累：“我们一家人 ​ 展开全文c
12月05日 12:18	南京鼓楼司法在线	乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬离 O乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬离 ​
12月05日 12:17	萧别离57188	浙江24小时-钱江晚报记者 汪子芳 首席记者 肖菁【最新消息】上午10点46分，记者从乐清警方处得到消息，孩子的妈妈确实已被警方控制。12月5日上午10点，钱报记者赶到黄政豪家所租住的小区，敲门很久都乐清失踪男孩妈妈被警方控制，姑姑发声：我们一家都是受害者 O网页链接 ​
12月05日 12:17	哗啦啦的小报家	#乐清失联男孩被家属故意藏起#无论如何 我们最初希望孩子安全找回的共同心愿是成真了 至于失踪原因和家庭矛盾留给警察和家属解决吧 每一个为这件事情添一份力量的人都是好样的 ​
12月05日 12:17	阿彧情书	【#乐清失踪男孩#母亲被警方控制，全家已连夜搬家】12月5日凌晨，浙江乐清男孩黄政豪在失联后第六天找到了。12月5日上午，记者赶到男孩父亲黄良义居住的出租房。邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家。男孩姑姑黄女士称自己很累：“我们一家人也是受害者，现在不想多说什么，公安会帮我们澄清的。 ​ 展开全文c
12月05日 12:16	唐最酷98194	【温州11岁男孩失联5天！搜救犬河边嗅到男孩气味：父亲50万寻子，母亲多次晕倒】12月4日，浙江乐清11岁男孩黄政豪已失联5天，搜寻仍在进行中。救援队工作人员介绍，搜救犬在河边嗅到了男孩的气味。男孩伯父说，他父母想他想疯了，妈妈还晕倒了多次，希望他赶紧回家。此前，男童父亲50万元寻子。 ​ 展开全文c
12月05日 12:16	杰森斯坦森印	#乐清失联男孩找到了# 乐清失联男孩居然是被家属故意藏起，这家长的思路我怕是什么《新媒体营销》，《KOL领导者》，《互联网爆款怎么做》看多了，突发奇想，搞了一次实战模拟吧？要不这脑回路，这一波操作，我实在想不出有什么可以形容的了。最新消息是，乐清男孩母亲被警方控制。这些长辈大人们的 ​ 展开全文c
12月05日 12:15	寻人贴吧	#乐清失联男孩找到了#孩子平安让大家心中的一块石头终于落地，其家属消费感情的行为让人心寒。互联网公益寻人寻亲扩散不易，摧毁所有的善心往往只需要这样一件事情。 ​
12月05日 12:15	姚明加内特	【温州11岁男孩失联5天！搜救犬河边嗅到男孩气味：父亲50万寻子，母亲多次晕倒】12月4日，浙江乐清11岁男孩黄政豪已失联5天，搜寻仍在进行中。救援队工作人员介绍，搜救犬在河边嗅到了男孩的气味。男孩伯父说，他父母想他想疯了，妈妈还晕倒了多次，希望他赶紧回家。此前，男童父亲50万元寻子。 ​ 展开全文c
12月05日 12:15	郑州市教育局	【乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬家】#乐清失踪男孩全家连夜搬家# 12月5日上午，记者赶到黄良义位于乐清市虹桥镇振兴小区的出租房。据邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱，是原房东的。记者联系上男孩黄政豪的姑姑，她称自己很累：“我们一家人 ​ 展开全文c
12月05日 12:15	南京鼓楼司法在线	浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情 O浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情 ​
12月05日 12:14	透明球里的艾略特	#温州11岁男孩失联5天##乐清失联男孩找到了#是不是有什么隐情？某亲属（如果不是报案的亲妈）是否涉嫌绑架？11岁的男孩要想完全控制除非是诱拐欺骗，否则会被伤害吧…这案子浪费了社会资源、警方资源，最后却是这个结果，如果妈妈在不知情的情况下报案就没必要追责，否则以后家人失踪还得百般确认才敢 ​ 展开全文c
12月05日 12:13	王自荣	#乐清失踪男孩全家连夜搬家# 凌晨两点多黄良义一家人已连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱，是原房东的。男孩母亲已被警方控制。12月5日凌晨，黄政豪在失联后第六天找到。所谓的不作不死的又一例。#温州11岁男孩失联5天# O乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬离 ​
12月05日 12:13	凡凡嘿嘿	#温州11岁男孩失联5天#一大早看到这个消息首先是开心，随后是无话可说！开心小孩子没有任何事，因为家里父母经历过失去孩子的痛苦。然而随之而来就是满满的无力感了。我有看到乐清蓝天救援队队长陈庆伟说: “这几天，蛙人、网、排钩、汽船都用上了，进行地毯式搜寻，但是都没有找到人。”结果却是…… ​ 展开全文c
12月05日 12:12	蔡照明l二手房砍价师	#乐清失联男孩找到了#找到就好！我们没时间和精力去清算他们谎报警，或者什么内情。在这个事件中，我们也同时找到了大家的爱心。政府部门也找到了责任，已及负责任后带来的正面评价，这就够了，祝福这个孩子！希望他的家人也能找到爱孩子的正确路子！按理，还要感谢上帝，因为我之前求了祂的！ ​
12月05日 12:12	-原来是狐狸阿	#乐清失联男孩找到了#刚听我男朋友说小孩找到了，50万有人可以领了问他真的假的…他很认真的说真的，还没来得及高兴，而后来了一句是被小孩他妈和他舅舅藏起来两夫妻吵架，我听到瞬间就有点懵逼了，这几天我们楼下邻居，朋友圈，都在议论这件事，大家都在帮忙转发，为孩子祈祷，结果来了这么 ​ 展开全文c
12月05日 12:11	郑州市教育局	#乐清失联男孩找到了#【反转！“悬赏50万寻男孩”系家属虚报警情】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。O反转！悬赏50万所寻男孩已找到，系家属虚报警情 ​
12月05日 12:11	Ai我别慌	下雨天适合上班，最大的消息就是乐清男孩找到了，因该开个记者招待会给全国人民解释一下会更好，哎好郁闷😒 2绍兴 · 梅渚镇 ​
12月05日 12:10	金牛服务	#温州11岁男孩失联5天#据浙江新闻报道：上午10时31分，向乐清警方求证，得知男孩母亲确已被控制。#律师解读失联男孩家属行为# ​
12月05日 12:10	来瓶82年的XB	#乐清失联男孩被家属故意藏起#我弟小时候就被邻居故意藏起来吓我爸妈...不知道这些人脑子里都是些啥 ​
12月05日 12:10	那就余生请多指教了	乐清失联男孩5天后找到了，被某家属故意藏起：狼来了的故事？(同步自@新浪看点)O乐清失联男孩5天后找到了，被某家属故意藏起：狼来了的故事？ ​
12月05日 12:09	微播青岛	【乐清“失踪”男孩已找到！竟是家属报假警！】12月5日凌晨，乐清警方发出通报：经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。这场牵动着许多人的事件至此并未结束，据悉事发之后男孩全家已连夜搬走，男孩姑姑则表示“我们一家人也是受害者”，另有消息称，男孩妈妈已被警方控 ​ 展开全文c
12月05日 12:09	乌兰浩特政法	#温州失踪男孩找到了#【最新！乐清“走失”男孩全家已连夜搬家 警方证实：男孩母亲正在配合警方调查】今天上午，浙江之声记者来到了乐清虹桥镇振兴小区，经过向周边居民了解，我们找到了黄政豪和他妈妈之前住的地方。她们住在小区10幢的一楼，据3楼邻居倪金报介绍，黄家是租在这边，已经有2、3个月时间 ​ 展开全文c
12月05日 12:09	快点温州APP	温州身边事 【广电记者现场探访乐清“失联”男孩家：已连夜搬走了！】 12月5日10点，记者来到乐清虹桥镇失联男孩的住所。邻居告诉记者，男孩一家已于今天凌晨两点搬走了。点击来看现场视频↓↓↓@温州草根新闻 @温州热门 @温州同城 @若飞走监督 @同城小秘书 @新京报我们视频 @浙江新闻频道 ​ 展开全文c
12月05日 12:08	华西都市报	#乐清失联男孩找到了#后续【乐清“走失”男孩母亲正配合调查 】12月4日， 警方确认，温州乐清“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。据@浙江新闻客户端 消息，乐清警方回复，男孩母亲正在配合调查。邻居透露，男孩一家人已于5日凌晨两点多连夜搬离了出租屋。男孩的小舅舅陈先生否认对于坊间 ​ 展开全文c
12月05日 12:07	宁波吃喝玩乐资讯	#宁波身边事# 【乐清11岁男孩“失联”，家人为寻人睡派 出 所5天等消息】11月30日，浙江乐清，一女子报警称儿子失联，之后全城寻人。12月5日，警方发布通报，称小孩已找到，“失联”事件是某家属故意制造的虚 假 警 情。男孩大伯说，孩子找到了很高兴，为了找他每天都睡在派 出 所门口。一手video ​ 展开全文c
12月05日 12:06	世界双脚抖腿锦标赛冠军	制造恐慌『乐清“走失”男孩全家已连夜搬家 事件疑点梳理_手机新浪网』O乐清“走失”男孩全家已连夜搬家 事件疑点梳理 ​
12月05日 12:05	飞花夭夭	#乐清失联男孩找到了# 昨天朋友圈还看到一大票人帮忙找孩子，结果今天起来一看原来是个骗剧，画风太快跟不上 ​
12月05日 12:05	网易潍坊	【乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬家】#乐清失踪男孩全家连夜搬家# 12月5日上午，记者赶到黄良义位于乐清市虹桥镇振兴小区的出租房。据邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱，是原房东的。记者联系上男孩黄政豪的姑姑，她称自己很累：“我们一家人 ​ 展开全文c
12月05日 12:04	Cinderella-Sheryfa	『乐清“走失”男孩全家已连夜搬家 事件疑点梳理_手机新浪网』O乐清“走失”男孩全家已连夜搬家 事件疑点梳理 ​
12月05日 12:04	爱狗狗滴qing	#乐清失联男孩找到了#最初看到朋友圈发的寻人启事就感觉是假的，觉得11岁的小男孩完全懂事记事了，不该是人贩子的目标。没想到之后就看到了12月4号白天乐清警方发布的孩子还没找到的消息，这才知道孩子真丢了，连我这陌生人都感到了揪心，连忙在朋友圈转发了寻人启事。今天一早看到孩子4号晚上找到了， ​ 展开全文c
12月05日 12:03	晨雅溢彩	上一次温州上头条是滴滴事件。这一次又是失联事件。孩子平安当然最好，以后别再利用人的善良与爱。这世间还有太多的人需要这份帮助#温州##温州11岁男孩失联5天##乐清失联男孩找到了# 2温州 ​
12月05日 12:02	熊麻麻洛	#乐清失联男孩找到了#昨晚22:48分“找到的”，下次当地官方发的寻人启示还是会转发，拿网友当傻子的人只是个例。孩子爸爸是真不知情，这几天他没在消费大家的善良 ​
12月05日 12:02	半壶酒残影灯	这两天被一个浙江乐清的50万的寻人启事给刷屏了，结果今天新闻发布:系男孩家属制造虚假警情！what are you 弄啥嘞，你们这样消费广大人民的热心（那50万奖励）真的好么？真有孩子再走丢其他人还会这么认真宣传么？这跟扶老人事件有什么区别呢？这样对孩子也影响不好啊？ ​
12月05日 12:02	西湖之声	【温州11岁男孩“失联”5天 找到了！警方：某家属故意制造虚假警情】12月5日凌晨2点左右，记者从温州乐清警方获悉，大家牵挂的温州11岁男孩在“失联”后的第6天找到了！孩子平安！乐清警方凌晨通报：经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。O ​
12月05日 12:01	把壶听月	【乐清“走失”男孩的母亲被警方控制 全家已连夜搬家】原标题：乐清“走失”男孩全家已连夜搬家，记者梳理事件疑点 最新消息： 男孩全家连夜搬家 12月5日上 （分享自 @凤凰网） O乐清“走失”男孩全家已搬家姑姑：我们也是受害者 ​
12月05日 12:01	私家车第一广播	【#律师解读失联男孩家属行为# 情节严重或追究刑事责任】11月30日，浙江#温州11岁男孩失联5天#，家属悬赏50万寻人。据警方通报，男孩已于4日晚被找到，乐清失联男孩被家属故意藏起 。据《治安管理处罚法》相关规定，谎报警情最高可处以十日以下拘留并罚款。律师提醒，情节严重的话，可能会追究刑事责任 ​ 展开全文c
12月05日 12:00	Zhangyatingting	#乐清失联男孩找到了#孩子平安无事就是最好的消息。其他的该怎么处罚就怎么处罚，下一次，如果还有这样的事请善良的大家保持初心，不要冷漠。 ​
12月05日 12:00	用户白梦	#乐清失踪男孩全家连夜搬家#孩子的妈妈你以后怎么面对孩子成年人了一点思想都没有 ​
12月05日 12:00	解放日报	【#乐清失联男孩找到了#！警方：某家属故意制造虚假警情】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。（华西 ​ 展开全文c
12月05日 12:00	沈阳网	【“乐清失踪男孩”找到了 警方：#家属故意制造虚假警情#】浙江@乐清公安 今天凌晨通报，失踪5天的男孩黄某12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，此“失联”事件是男孩的某家属故意制造的虚假警情。事件原因正在进一步调查。 ​
12月05日 14:58	乐天凌	#温州11岁男孩失联5天#续【男孩大伯：孩子受了惊吓，不知道他妈妈怎么想的】温州“失联”男孩黄政豪的大伯，今天中午接受钱江晚报记者采访时说，孩子清晨4点多才从派出所被家人接走，样子看起来有点受到惊吓，现在跟爸爸在一起睡觉，目前家人还没有见到孩子妈妈。#乐清失联男孩找到了# ​ 展开全文c
12月05日 14:58	用户6364591503	【如何看乐清男孩家属消费警力和善良的行为?“狼来了”会不会上演？】#乐清失联男孩找到了#11岁男孩失联5天终于找到了，但据了解初步查明#乐清失联男孩被家属故意藏起# 。乐清“走失”男孩全家已连夜搬家，12月5日上午，记者赶到黄良义位于乐清市虹桥镇振兴小区的出租房。据邻居透露，凌晨两点多黄良 ​ 展开全文c
12月05日 14:57	浙江新闻频道	【乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家已连夜搬走了！】12月5日10点，记者来到乐清虹桥镇失联男孩的住所。邻居告诉记者，男孩一家已于今天凌晨两点搬走了。via @快点温州APP L浙江新闻频道的秒拍视频 ​
12月05日 14:57	贼笑	#温州11岁男孩失联5天#【乐清男孩失联被找到细节：被其舅舅藏在三楼 父亲不知情】5日，@乐清公安 通报失联男孩黄政豪已被找到，男孩身体健康，“失联”是其某家属制造的虚假警情。家属透露男孩是被舅舅藏在家中三楼，父亲并不知情，母亲是否参与藏孩子家属不确定，“如果参与了对家属打击太大”。 ​ 展开全文c
12月05日 14:56	墨染白毫	邀请您回答问题"如何看乐清男孩家属消费警力和善良的行为?“狼来了”会不会上演？"，#乐清失联男孩找到了#11岁男孩失联...@带带大师兄 如何看乐清男孩家属消费警力和善良的行为?“狼来了”会不会上演？ ​
12月05日 14:55	第一播报	#天下万象# 【温州“失联”11岁男孩大伯：孩子受了惊吓，不知道他妈妈怎么想的】温州“失联”男孩黄政豪的大伯，今天中午接受钱江晚报记者采访时说，孩子清晨4点多才从派出所被家人接走，样子看起来有点受到惊吓，现在跟爸爸在一起睡觉，目前家人还没有见到孩子妈妈。黄政豪的小舅舅陈先生则表示，坊间 ​ 展开全文c
12月05日 14:55	新浪无锡	【#乐清男孩失联被找到细节#：被其舅舅藏在三楼 父亲不知情】5日，@乐清公安 通报失联男孩黄政豪已被找到，男孩身体健康，“失联”是其某家属制造的虚假警情。家属透露男孩是被舅舅藏在家中三楼，父亲并不知情，母亲是否参与藏孩子家属不确定，“如果参与了对家属打击太大”。L时间视频的秒拍视频 ​
12月05日 14:54	锋安集团	【#乐清男孩失联被找到细节#：被其舅舅藏在三楼 父亲不知情】5日，@乐清公安 通报失联男孩黄政豪已被找到，男孩身体健康，“失联”是其某家属制造的虚假警情。家属透露男孩是被舅舅藏在家中三楼，父亲并不知情，母亲是否参与藏孩子家属不确定，“如果参与了对家属打击太大”。L时间视频的秒拍视频 ​
12月05日 14:53	zts-scy	【如何看乐清男孩家属消费警力和善良的行为?“狼来了”会不会上演？】#乐清失联男孩找到了#11岁男孩失联5天终于找到了，但据了解初步查明#乐清失联男孩被家属故意藏起# 。乐清“走失”男孩全家已连夜搬家，12月5日上午，记者赶到黄良义位于乐清市虹桥镇振兴小区的出租房。据邻居透露，凌晨两点多黄良 ​ 展开全文c
12月05日 14:53	南昌网警巡查执法	【#律师解读失联男孩家属行为# 情节严重或追究刑事责任】11月30日，浙江#温州11岁男孩失联5天#，家属悬赏50万寻人。据警方通报，男孩已于4日晚被找到，乐清失联男孩被家属故意藏起 。据《治安管理处罚法》相关规定，谎报警情最高可处以十日以下拘留并罚款。律师提醒，情节严重的话，可能会追究刑事责任 ​ 展开全文c
12月05日 14:52	红网	#乐清失联男孩找到了#【乐清失联男孩被舅舅藏家中？男孩伯父现身回应：舅舅在北京，孩子有点受到惊吓】12月5日，浙江@乐清公安 发布通报称男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。有媒体报道称孩子是被舅舅藏在家中，男孩大伯回应：孩子是自己从派出所接回来的，两个舅舅都在北京，不知道谁 ​ 展开全文c
12月05日 14:52	左岸的-Angle	从猪瘟，到滴滴事件，再到这次丢失男孩事件，乐清被全国人民都认识了。希望以后微博上有关于乐清的热搜都是好的事情，愿主看顾 ​
12月05日 14:52	新浪新闻客户端	12.05#要闻daily#狼来了！娃丢了！乐清11岁男孩失联5天终于找到了！但经警方初步查明：#失联男孩家属报假警#此举浪费警力，消费善良，更会加剧社会冷漠不应再制造“狼来了”的故事了。 ​
12月05日 14:51	旧铁皮是我	#乐清失踪男孩#昨晚看了新闻还和我对象说感觉很难过。说他才11岁啊什么什么的，结果糊弄人呢真想爆粗口，这种人你好自为之吧 ​
12月05日 14:50	昌大共院团委	#搜救犬嗅到失联男孩气味# 【温州11岁男孩失联5天！搜救犬河边嗅到男孩气味：父亲50万寻子，母亲多次晕倒】12月4日，浙江乐清11岁男孩黄政豪已失联5天，搜寻仍在进行中。救援队工作人员介绍，搜救犬在河边嗅到了男孩的气味。男孩伯父说，他父母想他想疯了，妈妈还晕倒了多次，希望他赶紧回家。此 ​ 展开全文c
12月05日 14:48	931郑州经济广播	【乐清失联男孩被舅舅藏家中？男孩伯父现身回应：舅舅在北京，孩子有点受到惊吓】12月5日，浙江@乐清公安 发布通报称男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。有媒体报道称孩子是被舅舅藏在家中，男孩大伯回应：孩子是自己从派出所接回来的，两个舅舅都在北京，不知道谁把他藏起来了。孩子现 ​ 展开全文c
12月05日 14:47	微热点	#24小时热点微博盘点# 本期政务热点微博有：1、@深圳交警 ：#微警示#【泪目！孩子，我还想再握你的手】2、@乐清公安 ：【虹桥男孩走失的消息引爆朋友圈，警方呼吁：不信谣、不传谣、不造谣】3、@中国铁路 ：#致敬40年##中国之造ChinaMade#【中国之造 领跑未来】点击查看热点政务微博传播数据详情： ​ 展开全文c
12月05日 14:46	方圆杂志	【乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家已连夜搬家】据@浙江新闻客户端 消息，乐清“走失”男孩的母亲已被公安部门控制。男孩姑姑称自己很累：“我们一家人也是受害者，现在不想多说什么，公安会帮我们澄清的。”另外，男孩的邻居表示，他们一家人已经连夜搬离，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱，是原房 ​ 展开全文c
12月05日 14:45	长春头条	【乐清失联男孩被舅舅藏家中？男孩伯父现身回应：舅舅在北京，孩子有点受到惊吓】12月5日，浙江@乐清公安 发布通报称男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。有媒体报道称孩子是被舅舅藏在家中，男孩大伯回应：孩子是自己从派出所接回来的，两个舅舅都在北京，不知道谁把他藏起来了。孩子现 ​ 展开全文c
12月05日 14:45	郑州新闻广播	【乐清失联男孩被舅舅藏家中？男孩伯父现身回应：舅舅在北京，孩子有点受到惊吓】12月5日，浙江@乐清公安 发布通报称男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。有媒体报道称孩子是被舅舅藏在家中，男孩大伯回应：孩子是自己从派出所接回来的，两个舅舅都在北京，不知道谁把他藏起来了。孩子现 ​ 展开全文c
12月05日 14:44	郑州新闻广播	【乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家已连夜搬家】据@浙江新闻客户端 消息，乐清“走失”男孩的母亲已被公安部门控制。男孩姑姑称自己很累：“我们一家人也是受害者，现在不想多说什么，公安会帮我们澄清的。”另外，男孩的邻居表示，他们一家人已经连夜搬离，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱，是原房 ​ 展开全文c
12月05日 14:44	成都日报锦观	【乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬离】上午10点46分，记者从乐清警方处得到消息，孩子的妈妈确实已被警方控制。12月5日上午10点，钱报记者赶到黄政豪家所租住的小区，敲门很久都没人开，附近邻居说，他们家一大家人早上很早就走了。O乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬离 ​
12月05日 14:43	大河报	#乐清失踪男孩全家连夜搬家#【最新！#乐清男孩母亲被警方控制# 全家已连夜搬离】12月5日凌晨，乐清男孩黄政豪失联后第6天找到了。邻居透露，凌晨2点多黄良义一家人连夜搬家。男孩姑姑黄女士：“我们一家人也是受害者，现在不想多说什么，公安会帮我们澄清的。O最新！温州“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬离 ​
12月05日 14:42	乐清城市网	【【最新消息汇总】乐清失联男孩平安找回！警方透露，爸爸是在不知情情况下报警的。】乐清失联男孩黄政豪于2018年12月4日22时48分平安找回！O【最新消息汇总】乐清失联男孩平安找回！警方透露，爸爸是在不知情情况下报警的 ​
12月05日 14:40	还是喜欢靳四岁	#温州11岁男孩失联5天##乐清失联男孩找到了#一般情况下，散布谣言或谎报警情的行为构成故意扰乱公共秩序，触犯《治安管理处罚法》的规定，将被拘留和罚款；若编造虚假警情在信息网络或其他媒体上传播，严重扰乱社会秩序的，则已经触犯《刑法》，将被追究刑事责任。孩子找到了，平安！是好事，值得所有 ​ 展开全文c
12月05日 14:40	杭州日报	【乐清男孩找回后爸爸首度发声：我们也确实不知道具体情况】今天下午1点40分，这几天一直在朋友圈发寻人启事找儿子的孩子父亲黄先生，在朋友圈发布了一条最新动态！这是从儿子不见后，除了寻人启事内容以外，黄先生在朋友圈的第一条更新：“谢谢大家的关心，孩子已经找到了，谢谢自（志）愿者的无偿帮 ​ 展开全文c
12月05日 14:39	重庆晚报	【温州“失联”11岁男孩大伯：孩子受了惊吓，不知道他妈妈怎么想的】温州“失联”男孩黄政豪的大伯，今天中午接受钱江晚报记者采访时说，孩子清晨4点多才从派出所被家人接走，样子看起来有点受到惊吓，现在跟爸爸在一起睡觉，目前家人还没有见到孩子妈妈。黄政豪的小舅舅陈先生则表示，坊间“舅舅把孩 ​ 展开全文c
12月05日 14:39	杭州热门新闻	【浙江温州：乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家连夜搬家】12月5日上午，据邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱，是原房东的。记者联系上男孩黄政豪的姑姑，她称自己很累：“我们一家人也是受害者，现在不想多说什么，公安会帮我们澄清的。”男孩母亲已被警方控 ​ 展开全文c
12月05日 14:38	济宁任城检察	【温州家长50万所寻失联小孩找到了，系家属故意制造虚假警情】 12月5日凌晨2点左右，记者从温州乐清警方获悉，大家牵挂的温州11岁男孩黄政豪，在失联后的第六天找到了！孩子平安！5日凌晨2点半，乐清公安发布情况通报：经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身 ​ 展开全文c
12月05日 14:38	徐小兔3	#乐清失联男孩找到了# 首先，我也是妈妈，孩子找到是好事，牵动了社会辣么多人的心；其次，家属是不是可以站出来说明真相，给大家一个交代，把全国人民当猴🐒耍吗，如此践踏人们的热心，最后，这位妈妈，你的良心不会疼吗 ​
12月05日 14:37	淮南网警巡查执法	#净网2018# 【奇葩还涉嫌违法！#乐清失联男孩被家属故意藏起#】依据《中华人民共和国治安管理处罚法》有关规定，乱报警、报假警或故意夸大警情等骚扰110的行为，可依法对相关行为人处以5日以上10日以下拘留！#警民互动# 110是救危救难的热线，请勿为达到某种个人私利而浪费有限警力！ ​ 展开全文c
12月05日 14:36	中国新闻周刊	【乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家已连夜搬家】据@浙江新闻客户端 消息，乐清“走失”男孩的母亲已被公安部门控制。男孩姑姑称自己很累：“我们一家人也是受害者，现在不想多说什么，公安会帮我们澄清的。”另外，男孩的邻居表示，他们一家人已经连夜搬离，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱，是原房 ​ 展开全文c
12月05日 14:36	江南都市报	【#失联男孩母亲被警方控制#，知情人：全家已连夜搬家】浙江乐清，此前揪着网民心的“失联”男孩已确认找到。有@钱江晚报 消息：男孩母亲被警方控制。12月5日，梨视频拍客赶到男孩一家所租住的小区。房产中介说：对面的邻居看到他们一家连夜搬走了，还有7千块的房租未结。L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 14:35	济宁任城检察	【乐清警方在“走失”男孩老家拉起警戒线，准备现场勘查】12月5日中午12时9分，乐清警方来到黄良义老家，拉起警戒线，封锁现场，准备开始现场勘查。（浙江新闻客户端） O乐清警方在“走失”男孩老家拉起警戒线，准备现场勘查 ​
12月05日 14:35	半岛晨报	【乐清失联男孩被舅舅藏家中？男孩伯父现身回应：舅舅在北京，孩子有点受到惊吓】12月5日，浙江@乐清公安 发布通报称男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。有媒体报道称孩子是被舅舅藏在家中，男孩大伯回应：孩子是自己从派出所接回来的，两个舅舅都在北京，不知道谁把他藏起来了。孩子现 ​ 展开全文c
12月05日 14:27	RA安然	#温州11岁男孩失联5天##乐清失联男孩找到了#藏孩子的家长不懂事，浪费公共资源，尊重公共资源~ 如何看待11岁男孩失联系某家属藏起？亲戚是否需要担责？ ​
12月05日 14:26	艾鑫至上	【乐清“走失”男孩母亲正配合调查 此前全家连夜搬家】原标题：乐清“走失”男孩全家已连夜搬家，记者梳理事件疑点 最新消息： 男孩全家连夜搬家 12月5日上 （分享自 @凤凰网） O乐清“走失”男孩全家已搬家姑姑：我们也是受害者 ​
12月05日 14:26	不迷人的一柳	乐清失踪男孩被热议了 情理之中大家都在谈救援成本 警力成本etc可是我最关注的点在于 那些看到小朋友失踪浑身僵硬着转发朋友圈 转发微博 转发家庭群的人会怎么想我不在意这一点转发的成本 只要有可能性我就会转但是如果一个人转发了 结果被朋友/同事/同学说了 哎呀这是假的 怎么这种东西都信他 ​ 展开全文c
12月05日 14:25	奇尔	乐清“走失”男孩母亲已被警方控制，报假警必严惩！ O乐清“走失”男孩母亲已被警方控制，报假警必严惩！ ​
12月05日 14:25	金律talking	【乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬家】#乐清失踪男孩全家连夜搬家# 乐清是个可以被人贩子群里拉黑的城市了！刚发过一个微博，关于一瓶酸奶被偷喝，警方话4000人民币进行DNA验证的话题，讨论了执法不计成本，维护正义公信力的观点。这个案子一出，又是打脸。但是让观众欣慰的是，孩 ​ 展开全文c
12月05日 14:24	奇尔	【乐清“走失”男孩母亲正配合调查 此前全家连夜搬家】原标题：乐清“走失”男孩全家已连夜搬家，记者梳理事件疑点 最新消息： 男孩全家连夜搬家 12月5日上 （分享自 @凤凰网） O乐清“走失”男孩全家已搬家姑姑：我们也是受害者 ​
12月05日 14:24	郭凯V	发布了头条文章：《乐清失踪男孩系母亲报假警！其母亲该不该判刑》 O乐清失踪男孩系母亲报假警！其母亲该不该判刑 ​
12月05日 14:23	衡水生活汇	【乐清走失男孩全家已连夜搬家 事件疑点梳理】12月5日凌晨，乐清失联男孩找到了。警方通报中却表示乐清失联男孩被家属故意藏起↓↓据邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱↓↓男孩黄政豪的姑姑称自己很累，也是受害者↓↓事件回顾，疑点梳理>>O乐清“走失”男孩全家已连夜搬家 事件疑点梳理 ​
12月05日 14:23	微博金融	【#律师解读失联男孩家属行为# 情节严重或追究刑事责任】11月30日，浙江#温州11岁男孩失联5天#，家属悬赏50万寻人。据警方通报，男孩已于4日晚被找到，乐清失联男孩被家属故意藏起 。据《治安管理处罚法》相关规定，谎报警情最高可处以十日以下拘留并罚款。律师提醒，情节严重的话，可能会追究刑事责任 ​ 展开全文c
12月05日 14:23	CCTV12庭审现场	【#乐清失踪男孩#母亲被警方控制，全家已连夜搬家】12月5日凌晨，浙江乐清男孩黄政豪在失联后第六天找到了。12月5日上午，记者赶到男孩父亲黄良义居住的出租房。邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家。男孩姑姑黄女士称自己很累：“我们一家人也是受害者，现在不想多说什么，公安会帮我们澄清的。 ​ 展开全文c
12月05日 14:22	清风随影Lv	狼来了狼来了的故事能不重演吗？那位乐清男孩的父母 你们该好好反省反省了 ​
12月05日 14:19	今日遂宁网	【乐清失联男孩被舅舅藏家中？男孩伯父现身回应：舅舅在北京，孩子有点受到惊吓】12月5日，浙江@乐清公安 发布通报称男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。有媒体报道称孩子是被舅舅藏在家中，男孩大伯回应：孩子是自己从派出所接回来的，两个舅舅都在北京，不知道谁把他藏起来了。孩子现 ​ 展开全文c
12月05日 14:19	喜欢你的一字笑	#乐清男孩母亲被警方控制# 如果真是母亲和娘家人合伙藏孩子，那就希望她多坐几年咯 ​
12月05日 14:18	西柚YZJ-JOKER	#乐清男孩母亲被警方控制#不要拿孩子来消费大众吧 ​
12月05日 14:18	沈阳日报	【浙江乐清失踪男孩已被找到  警方：家属制造虚假警情】12月5日凌晨，乐清公安局官方微博称，失踪男孩已找到，警方已确认其人身安全和基本健康。此前，乐清公安12月3日发布紧急寻人，家属更是悬赏50万。经查，此“失联”事件是该男孩某家属故意制造的虚假警情，事件正在进一步调查处理中。 ​ 展开全文c
12月05日 14:17	悠悠丝路情	乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬离欺骗全国人民的善良，这样的家长该死，让我想来狼来了的故事，必须严惩 ​
12月05日 14:17	华东交通大学团委	【找到了！#温州11岁男孩失联5天# 系被家属故意藏起】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中。  ​ 展开全文c
12月05日 14:17	沈阳晚报	#乐清失联男孩找到了# 后续【男孩全家已连夜搬家】12月5日上午，记者赶到黄良义位于乐清市虹桥镇振兴小区的出租房。据邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱，是原房东的，“他们租住在这里，还只有两个月。”记者联系上男孩黄政豪的姑姑，她称自己很累：“我们一家 ​ 展开全文c
12月05日 14:15	sweet_eva	#乐清失联男孩找到了# 虽然是家属藏匿，但是男孩没有事情就是最美好的结局。不去职责，只愿一切都是美好。那么多是转发与帮助，说明我们都是有爱的人。。。。 ​
12月05日 14:15	早啊新闻来了	#乐清男孩母亲被警方控制#【乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家已连夜搬家】据@浙江新闻客户端 消息，乐清“走失”男孩的母亲已被公安部门控制。男孩姑姑称自己很累：“我们一家人也是受害者，现在不想多说什么，公安会帮我们澄清的。”另外，男孩的邻居表示，#乐清失踪男孩全家连夜搬家#，现在屋子 ​ 展开全文c
12月05日 14:14	华西都市报	【乐清失联男孩被舅舅藏家中？男孩伯父现身回应：舅舅在北京，孩子有点受到惊吓】12月5日，浙江@乐清公安 发布通报称男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。有媒体报道#O网页链接#。男孩大伯说：孩子是自己从派出所接回来的，两个舅舅都在北京，不知道谁把他藏起来了。孩子 ​ 展开全文c
12月05日 14:14	江苏perfume	#乐清失联男孩被家属故意藏起#到底为什么要这么做，动机是什么 ​
12月05日 14:14	倒着走看海	#温州11岁男孩失联5天##乐清失联男孩找到了#因为家庭内部问题浪费了大量人力物力，警察叔叔都很忙的，其亲属需要给广大群众个交代啊 如何看待11岁男孩失联系某家属藏起？亲戚是否需要担责？ ​
12月05日 14:14	益阳市公安局朝阳分局	和孩子一同受伤的还有社会的善良，在追究责任的同时，你是否会感慨：当危险真的来临，那善良又该如何抉择。#乐清男孩母亲被警方控制##乐清失踪男孩全家连夜搬家# ​
12月05日 14:14	美熊猫2919470197	该判刑坐牢，我在看【乐清“走失”男孩母亲正配合调查 此前全家连夜搬家_手机凤凰网】, 分享给你, 快来看看吧！ | O乐清“走失”男孩母亲正配合调查此前全家连夜搬家 ​
12月05日 14:13	财经媒体微博助理	【#律师解读失联男孩家属行为# 情节严重或追究刑事责任】11月30日，浙江#温州11岁男孩失联5天#，家属悬赏50万寻人。据警方通报，男孩已于4日晚被找到，乐清失联男孩被家属故意藏起 。据《治安管理处罚法》相关规定，谎报警情最高可处以十日以下拘留并罚款。律师提醒，情节严重的话，可能会追究刑事责任 ​ 展开全文c
12月05日 14:13	吴文宪	【温州男孩“失踪”系某家属故意制造的虚假警情】乐清11岁男孩黄政豪在失联后的第六天，终于找到了！平安！乐清公安通报“失联”系某家属故意制造的虚假警情。 ​ 孩子平安就好[拥抱]这是最重要的，别上演“狼来了”的事情！利用全社会的爱心，是缺德！以后小孩真的失踪，我们会禁不住去想这事件 ​ 展开全文c
12月05日 14:12	万-全区长安网	浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情-中国长安网 O浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情 ​
12月05日 14:12	谢松松	【男孩"失联"系舅舅所藏？村干部：俩舅在北京，小舅今晨赶回派出所澄清】浙江温州乐清“失联”5日男孩已找到。警方通报称，“失联”系家人故意制造虚假警情。有网友称其被舅舅藏匿。小孩母亲老家的村干部称，小孩俩舅在北京，小舅今晨已赶回当地派出所澄清。@一手Video @梨视频 ​ 展开全文c
12月05日 14:11	931郑州经济广播	【男孩"失联"系舅舅所藏？村干部：俩舅在北京，小舅今晨赶回派出所澄清】浙江温州乐清“失联”5日男孩已找到。警方通报称，“失联”系家人故意制造虚假警情。有网友称其被舅舅藏匿。小孩母亲老家的村干部称，小孩俩舅在北京，小舅今晨已赶回当地派出所澄清。@一手Video @梨视频 ​ 展开全文c
12月05日 14:11	杭州交通918	【最新！警方透露爸爸是在不知情情况下报警的】#乐清男孩全家连夜搬家#，最新情况汇总：①警方昨晚在乐清城东街道乡下，一家人很久不住的房子里找到了孩子。而隔开几个房子，就是孩子的爷爷家；②孩子的小舅舅今早从北京赶到乐清，否认“舅舅藏孩子”的说法；③今天中午12点，警方拉起了警戒线对老屋进 ​ 展开全文c
12月05日 14:10	头条夏令营	【#O网页链接# 全家已连夜搬家】12月5日凌晨，浙江乐清男孩黄政豪在失联后第六天被找到。经查，此事系家属故意制造虚假警情。目前，孩子母亲已被警方控制，而孩子全家也已连夜搬家。警方提醒：孩子是纯洁的，不要因为我们的任性而伤害孩子！ L看看新闻Knews的秒拍视频 ​
12月05日 14:09	风一样的惊涛骇浪______陈明亮	【乐清走失男孩全家已连夜搬家 事件疑点梳理】12月5日凌晨，乐清失联男孩找到了。警方通报中却表示乐清失联男孩被家属故意藏起↓↓据邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱↓↓男孩黄政豪的姑姑称自己很累，也是受害者↓↓事件回顾，疑点梳理>>O乐清“走失”男孩全家已连夜搬家 事件疑点梳理 ​ 展开全文c
12月05日 14:08	你眼里的星辰Hjy	乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬离O网页链接 ​
12月05日 14:08	我看暖新闻	乐清11岁男孩失联四天，引发全城接力寻找#新闻速递##新闻资讯# L我看暖新闻的秒拍视频 ​
12月05日 14:08	taya2113	我发表了一篇原创文章：《一家人耍了一座城，乐清失联男孩新狼来了伤害了谁？》 O网页链接 ​
12月05日 14:07	易家的阿野	#乐清男孩母亲被警方控制#男童妈妈应该是这样想：把人藏起来，等着哪天找个托假装把小孩给找到，接着要求男童爸爸给50万，到时候没钱咋办给那托咋办，社会捐款呗，结果想不到谎言被识破了，人心你永远想不到 ​
12月05日 14:07	晨晓同学	【男孩“失联”系舅舅所藏？村干部：俩舅舅在北京，小舅今晨赶回当地派出所澄清】浙江温州乐清“失联”5日男孩已找到。警方通报称，“失联”系家人故意制造虚假警情。网传称其被舅舅藏匿。小孩母亲老家的村干部称，小孩俩舅在北京，小舅今晨已赶回当地派出所澄清。 L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 14:06	天涯社区	【疑似乐清”失联“男孩藏身点找到：有泡面零食等居住痕迹，现场已封】12月5日，浙江乐清，警方发布通报称男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。在男孩老家，3楼房间里发现有泡面和小孩子用的尿盆等物品。而男孩的爷爷奶奶，就住旁边。目前，男孩老家已被封锁。（一手Video） ​ 展开全文c
12月05日 14:06	我是大号谢谢	#乐清男孩母亲被警方控制#请把50万支付给警察 谢谢 2衢州·衢州学院 ​
12月05日 14:06	而莉夏	#乐清失踪男孩##乐清失联男孩找到了# 孩子平安就好！但是无论是谁都不该消费大家的爱心 😅 ​
12月05日 14:06	俯瞰旭日晟Jessie	#乐清失联男孩找到了##乐清失联男孩被家属故意藏起##乐清男孩母亲被警方控制# 虽然知道男孩其实没事是放心了，但是内心还是不舒服的，一气之下删了朋友圈和微博的相关内容，后来冷静想了想，我不知道孩子家属为什么要这么做，也不想在什么都不清楚的情况下指责谁，只是他们以谎言消费社会资源与警力这 ​ 展开全文c
12月05日 14:05	青平果89_920	原标题：更新丨乐清“走失”男孩全家已连夜搬家记者梳理事件疑点根据乐清警方通报，11岁男孩黄政豪系家属故意制造虚假警情，才会失踪5天。黄政豪到底是怎么失踪的，这5天，他去了哪里，又是怎么度过的？12月5日，浙江新闻客户端记者正在追踪黄政豪失踪经过。黄政豪所居住的... 原标题：更新丨乐清“走 ​ 展开全文c
12月05日 14:05	新浪厦门	【乐清失联男孩被舅舅藏家中？男孩伯父现身回应：舅舅在北京，孩子有点受到惊吓】12月5日，浙江@乐清公安 发布通报称男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。有媒体报道称孩子是被舅舅藏在家中，男孩大伯回应：孩子是自己从派出所接回来的，两个舅舅都在北京，不知道谁把他藏起来了。孩子现 ​ 展开全文c
12月05日 14:04	上饶同城会	#万象##视野#【找到了！#温州11岁男孩失联5天# 系被家属故意藏起】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中 ​ 展开全文c
12月05日 14:03	黑龙江反邪教	【男孩“失联”系舅舅所藏？村干部：俩舅舅在北京，小舅今晨赶回当地派出所澄清】浙江温州乐清“失联”5日男孩已找到。警方通报称，“失联”系家人故意制造虚假警情。网传称其被舅舅藏匿。小孩母亲老家的村干部称，小孩俩舅在北京，小舅今晨已赶回当地派出所澄清。#一手追踪#L一手video的秒拍视频 ​​ 展开全文c
12月05日 14:02	米格战斗机联合体	#乐清失踪男孩全家连夜搬家#母亲被控制，全家搬家，这个妈妈戏耍了全国人。 堪比当年褒姒的烽火戏诸侯啊！ ​
12月05日 14:02	网易财经	【疑乐清#失联男孩藏身点找到#：有泡面零食等居住痕迹】12月5日，浙江@乐清公安 发布通报称男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。在男孩老家，3楼房间里发现有泡面和小孩子用的尿盆等物品。而男孩的爷爷奶奶，就住旁边。目前，男孩老家已被封锁。L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 14:01	石家庄帮忙	【乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬家】#乐清失踪男孩全家连夜搬家# 12月5日上午，记者赶到黄良义位于乐清市虹桥镇振兴小区的出租房。据邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱，是原房东的。记者联系上男孩黄政豪的姑姑，她称自己很累：“我们一家人 ​ 展开全文c
12月05日 14:01	临沂网警巡查执法	#乐清失联男孩找到了# #儿童安全# 【网警总结：儿童安全教育常识】 “乐清失联”事件系家属故意制造的虚假警情， 但是所有家长还是要警惕，因为每一个孩子的失踪，都伴随着一个家庭的悲剧。那么，儿童容易在哪里走失？常见骗术有哪些？……这些安全教育常识家长一定要教会孩子。 ​​​​
12月05日 14:01	爱在沉默的海洋	浙江：温州乐清失联11岁男孩“找到了” 系被家属故意藏起(同步自@新浪看点)O浙江：温州乐清失联11岁男孩“找到了” 系被家属故意藏起 ​
12月05日 14:00	一手Video	【男孩“失联”系舅舅所藏？村干部：俩舅舅在北京，小舅今晨赶回当地派出所澄清】浙江温州乐清“失联”5日男孩已找到。警方通报称，“失联”系家人故意制造虚假警情。网传称其被舅舅藏匿。小孩母亲老家的村干部称，小孩俩舅在北京，小舅今晨已赶回当地派出所澄清。#一手追踪#L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 14:00	陕西都市快报	#O网页链接#【乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家已连夜搬家】据@浙江新闻客户端 消息，乐清“走失”男孩的母亲已被公安部门控制。男孩姑姑称自己很累：“我们一家人也是受害者，现在不想多说什么，公安会帮我们澄清的。”另外，男孩的邻居表示，他们一家人已经连夜搬离，现在屋子里只 ​ 展开全文c
12月05日 16:59	围棋搜索引擎	估计拘留几天就放出来了。哎。『乐清失踪男孩系被舅舅藏起？ 舅舅：无稽之谈_手机新浪网』O乐清失踪男孩系被舅舅藏起？ 舅舅：无稽之谈 ​
12月05日 16:59	中搜搜悦	乐清“失联”男孩情况通报:其母因感情纠纷蓄意策划【分享自@中搜搜悦】O网页链接 ​
12月05日 16:58	鄞州公安	蓄意策划虚假警情，乐清“失联男孩”母亲被刑拘O警情通报丨蓄意策划虚假警情，乐清“失联男孩”母亲被刑拘 ​
12月05日 16:57	分享备用	浙江乐清11岁男孩失踪系家属制造虚假警情：其母亲被警方控制！(同步自@新浪看点)O浙江乐清11岁男孩失踪系家属制造虚假警情：其母亲被警方控制！ ​
12月05日 16:57	湖北日报	【警方通报男孩失联案：其母蓄意策划虚假报警 已被刑拘】乐清警方通报“50万寻失联男孩”：其母与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划该起虚假警情，已被依法采取刑事强制措施。 ​
12月05日 16:56	大连天健网	【警方通报乐清男孩失联案：其母蓄意策划虚假报警，已被刑拘】警方通报“50万寻失联男孩”：其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情，已被刑拘。@乐清公安 ​
12月05日 16:56	渭南网讯	【#警方通报失联男孩事件#：父母发生感情纠纷，妈妈策划虚假警情】#你家暖气热吗# 12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日的男孩黄政豪已找到，“男孩失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造的虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被采取刑事强制措施。 ​ 展开全文c
12月05日 16:54	puma男爵	乐清警方通报男孩失联事件：系孩子母亲为测试丈夫虚报警情原创 北青资讯 2018-12-05 15:17:41刚刚，乐清市公安局就11岁男孩“失联”事件再次发布通报。通报称，乐清“失联”男孩黄某平安找回后，社会各界持续高度关注。经温州、乐清两级公安机关查明，男孩母亲陈某（33岁、城东街道云岭村人）因与在 ​ 展开全文c
12月05日 16:54	中警安徽	#测试丈夫关心报假警# 【浙江乐清失踪男孩真相  母亲报假警 已被采取刑事措施】12月5日，@乐清公安 发布公告，失踪男孩母亲陈某为测试丈夫对其和儿子是否关心重视，蓄意策划制造了该起虚假警情，目前陈某已被采取刑事强制措施。据业内人士分析，陈某应是被取保候审或监视居住。L时间视频的秒拍视频 ​ 展开全文c
12月05日 16:54	瞭望东方周刊	【#温州失联男孩进展#：母亲报假警，乐清男孩母亲被警方控制】近日，温州11岁男孩失联5天牵动大家的心。警方通报称，男孩黄某某于12月4日晚找到。男孩母亲陈某因和在外经商丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对她及儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该起虚假警情。陈某已被警方依法采取刑事强制措施。 ​ 展开全文c
12月05日 16:54	潍坊高新传媒	【乐清男孩“失联”5日已找到 警方：母亲为测试丈夫将儿子蓄意藏匿】12月5日 警方发布通报，乐清男孩“失联”是因其母亲蓄意藏匿，经警方调查 “失联”男孩母亲陈某因与丈夫存在感情纠纷，陈某为测试丈夫对自己及儿子是否关心而将儿子藏起，制造虚假警情，陈某与放学回家途中的儿子联系，将其安排在准 ​ 展开全文c
12月05日 16:53	西安热门微博爆料	#失联男孩母亲因感情纠纷报警#浙江乐清警方通报“50万寻娃”真相：其母为测试丈夫蓄意策划 ​
12月05日 16:52	父子光影	#家属故意制造虚假警情#刚刚，乐清市公安局就11岁男孩“失联”事件再次发布通报。通报称，乐清“失联”男孩黄某平安找回后，社会各界持续高度关注。经温州、乐清两级公安机关查明，男孩母亲陈某（33岁、城东街道云岭村人）因与在外经商的丈夫存在感情纠纷，为测试其丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄 ​ 展开全文c
12月05日 16:52	你还是不了解我	12月5日，浙江温州乐清警方通报称，“失联”男孩母亲陈某因与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造了虚假警情！ 目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪，已被采取刑事强制措施，案件正在进一步调查！ #失联男孩母亲因感情纠纷报警# L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 16:52	良煌_305_517_166	【#乐清男孩失联被找到细节#：被其舅舅藏在三楼 父亲不知情】5日，@乐清公安 通报失联男孩黄政豪已被找到，男孩身体健康，“失联”是其某家属制造的虚假警情。家属透露男孩是被舅舅藏在家中三楼，父亲并不知情，母亲是否参与藏孩子家属不确定，“如果参与了对家属打击太大”。L时间视频的秒拍视频 ​​ 展开全文c
12月05日 16:51	漯河通	【男孩“失联”系舅舅所藏？村干部：俩舅舅在北京，小舅今晨赶回当地派出所澄清】浙江温州乐清“失联”5日男孩已找到。警方通报称，“失联”系家人故意制造虚假警情。网传称其被舅舅藏匿。小孩母亲老家的村干部称，小孩俩舅在北京，小舅今晨已赶回当地派出所澄清。L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 16:50	安庆望江公安杨湾派出所	【#警方通报失联男孩事件#：父母发生感情纠纷，妈妈策划虚假警情】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日的男孩黄政豪已找到，“男孩失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造的虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被采取刑事强制措施。 @一手Video ​ 展开全文c
12月05日 16:50	三明网微博	【全网寻找的男孩找到，家人曾重酬50万！警方：某家属故意制造虚假警情】今日（5日）凌晨2:30，浙江省乐清市公安局官方微博@乐清公安 通报称，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。事件原因、具体 ​ 展开全文c
12月05日 16:48	杭州交通918	刚刚，乐清市公安局就11岁男孩“失联”事件再次发布通报。通报称，乐清“失联”男孩黄某平安找回后，社会各界持续高度关注。经温州、乐清两级公安机关查明，男孩母亲陈某（33岁、城东街道云岭村人）因与在外经商的丈夫存在感情纠纷，为测试其丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该起虚假警 ​ 展开全文c
12月05日 16:48	衡阳网警巡查执法	【#警方通报失联男孩事件#：父母发生感情纠纷，妈妈策划虚假警情】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日的男孩黄政豪已找到，“男孩失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造的虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被采取刑事强制措施。 @一手Video ​ 展开全文c
12月05日 16:47	用户6686667002	【如何看乐清男孩家属消费警力和善良的行为?“狼来了”会不会上演？】#乐清失联男孩找到了#11岁男孩失联5天终于找到了，但据了解初步查明#乐清失联男孩被家属故意藏起# 。乐清“走失”男孩全家已连夜搬家，12月5日上午，记者赶到黄良义位于乐清市虹桥镇振兴小区的出租房。据邻居透露，凌晨两点多黄良 ​ 展开全文c
12月05日 16:47	乐活在温州	#温州身边事#最新！温州“失联男孩”母亲被刑拘！（via @乐清公安 ） ​
12月05日 16:46	记者杜利勇	中国新闻 【#2分钟回顾男孩失联事件#：家人曾50万寻子，经查系男孩母亲策划】浙江乐清11岁男孩“失联”事情牵动无数人的心，家人50万重金寻子，网友纷纷转发寻人。失联5天后，男孩被找到，“失联”系家属故意制造的警情。12月5日，男孩母亲被警方控制。L一手video的秒拍视频 ​​​
12月05日 16:46	鹰眼舆情观察室	【报假警真相大白！乐清失踪男孩事件令舆论反思】一出“狼来了”的戏码，让众人表示无法接受。12月5日，#乐清失联男孩找到了#、#乐清失联男孩被家属故意藏起#、#乐清男孩母亲被警方控制#相继登上微博热搜，上午9时许，相关舆情量达到峰值。O网页链接 O报假警真相大白！乐清失踪男孩事件令舆论反思 ​
12月05日 16:46	南充公安	【#温州失联男孩进展#：母亲报假警，乐清男孩母亲被警方控制】近日，温州11岁男孩失联5天牵动大家的心。警方通报称，男孩黄某某于12月4日晚找到。男孩母亲陈某因和在外经商丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对她及儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该起虚假警情。陈某已被警方依法采取刑事强制措施。 ​ 展开全文c
12月05日 16:46	安徽反邪教	【#警方通报失联男孩事件#：父母发生感情纠纷，妈妈策划虚假警情】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日的男孩黄政豪已找到，“男孩失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造的虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被采取刑事强制措施。 @一手Video ​ 展开全文c
12月05日 16:45	禹州普法	乐清失联男孩母亲，为测试在外经商丈夫是否还关心她和儿子，蓄意策划了这起虚假警情。已被采取刑事强制措施。（乐清公安） ​​​​
12月05日 16:45	陕视新闻	#警方通报失联男孩事件#【警方通报男孩“失联”案：其母为测试丈夫是否关心 已被刑拘】日前，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。目前，失踪男孩黄某已被找到，其母已被控制。@乐清公安 5日通报称：男孩母亲与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚 ​ 展开全文c
12月05日 16:45	大河报商丘站	【#温州失联男孩续#：母亲报假警，乐清男孩母亲被警方控制】近日，#温州11岁男孩失联5天#牵动大家的心。警方通报称，男孩黄某某于12月4日晚找到。男孩母亲陈某因和在外经商丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对她及儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该起虚假警情。陈某已被警方依法采取刑事强制措施。 ​ 展开全文c
12月05日 16:44	西乡县检察院	【温州失联男孩后续：母亲报假警，乐清男孩母亲被警方控制】近日，温州11岁男孩失联事件牵动大家的心。@乐清公安 通报称，男孩黄某某于12月4日晚找到。男孩母亲陈某因和在外经商丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对她及儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该起虚假警情。陈某已被警方依法采取刑事强 ​ 展开全文c
12月05日 16:44	爱漯河	12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日的男孩黄政豪已找到，“男孩失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造的虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被采取刑事强制措施。 L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 16:43	人不要狗眼看人低	乐清男孩失联事件原因揭晓：感情纠纷测试丈夫对儿子是... ​
12月05日 16:43	新浪山东临沂频道	#临沂人都在看# 【警方通报温州男孩“失联”真相：系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划虚假警情…】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日男孩已找到，“失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造虚假警情。L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 16:43	爆品视频	【警方通报温州男孩被其母亲蓄意藏匿细节，网友惊呼“狼来了”】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”男孩事件系男孩妈妈为测试丈夫对其和儿子是否关心，策划制造的虚假警情。当天，男孩母亲将他藏到电瓶车后，再报假警，期间还转移过藏匿地点。网友惊呼：狼来了。#O网页链接#@一手Video ​ 展开全文c
12月05日 16:43	廉政建设网	放羊家长制造的假失联寓言该由惩戒结尾 - 曾几何时，放羊娃制造的狼来了的寓言故事教会了我们诚实的意义。然而，近日刷爆朋友圈的浙江乐清走失男孩事件俨然成为了《狼来了》的翻版， O放羊家长制造的假失联寓言该由惩戒结尾 ​
12月05日 16:43	诚信之尊	转 // #天天快报# 《浙江乐清失踪男孩已被找到：“失联”事件系家属故意制造》 O浙江乐清失踪男孩已被找到：“失联”事件系家属故意制造 ​
12月05日 16:43	天津卫快报	人民日报#乐清男孩母亲被警方控制#【“乐清失联男孩”最新通报：其母行为已严重透支社会诚信和良知】乐清警方最新通报：失联男孩母亲为测试在外经商丈夫是否还关心她和儿子，蓄意策划了这起虚假警情。目前，男孩母亲已被采取刑事强制措施。看视频一分半钟了解事情的来龙去脉↓↓ ​ 展开全文c
12月05日 16:43	法律门	【浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情 】浙江省乐清市公安局官方微博5日凌晨发布警情通报称，经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，并对社会各界的重视、关心、支持和无私奉献表示崇高敬意。O浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情 ​
12月05日 16:42	生活日报	【警方通报男孩“失联”案：其母蓄意策划虚假报警，已被采取刑事强制措施】11月30日，陈女士报警称其上小学的儿子在放学回家途中失联，警方高度重视，全方位开展查找工作，家属悬赏50万寻人。今天，@乐清公安 通报，孩子于昨晚被找到，经查，该事件是男孩母亲为测试丈夫是否对其及其儿子关心、重视，蓄 ​ 展开全文c
12月05日 16:41	开朗的小霞	乐清“走失”男孩的母亲被警方控制 全家已连夜搬家(同步自@新浪看点)O乐清“走失”男孩的母亲被警方控制 全家已连夜搬家 ​
12月05日 16:41	涪城公安	【#温州失联男孩进展#：母亲报假警，乐清男孩母亲被警方控制】近日，温州11岁男孩失联5天牵动大家的心。警方通报称，男孩黄某某于12月4日晚找到。男孩母亲陈某因和在外经商丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对她及儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该起虚假警情。陈某已被警方依法采取刑事强制措施。 ​ 展开全文c
12月05日 16:41	武汉晚报	【警方通报失联男孩事件：父母发生感情纠纷，妈妈策划虚假警情】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日的男孩黄政豪已找到，“男孩失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造的虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被采取刑事强制措施。L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 16:40	蜗牛上头条	乐清警方通报男孩失联案:男孩母亲被刑拘 ​
12月05日 16:39	ALAR晗	#乐清失联男孩后续# 虽然孩子找到了值得开心，但是这件事情对孩子对家庭的伤害谁来埋单？！！ 2北京 · 天通苑 ​
12月05日 16:39	武汉发布	【警方通报失联男孩事件：父母发生感情纠纷，妈妈策划虚假警情】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日的男孩黄政豪已找到，“男孩失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造的虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被采取刑事强制措施。 ​ 展开全文c
12月05日 16:38	含山法宣零距离	浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情 O浙江乐清失踪男孩被找到 警方：男孩家属制造虚假警情 ​
12月05日 16:38	法治进行时	【警方通报乐清男孩失联案：母亲被依法采取刑事强制措施】@乐清公安 通报“50万寻失联男孩”：其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。鉴于陈某蓄意藏匿其儿子黄某，并到公安机关虚假报警，且在各方查找期间，继续假装配合搜寻，其行为已严重透支了社会诚信和良知，消耗了大量 ​ 展开全文c
12月05日 16:38	用户5525297326	我推荐了@微博法律 提出的问题"如何看乐清男孩家属消费警力和善良的行为?“狼来了”会不会上演？"，#乐清失联男孩找到了#11岁男孩失联5天终于找到了，但据了解初步查明#乐清失联男孩被家...，已有@冉华维律师 @倩男游魂 @法师哥 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >> ​ 展开全文c
12月05日 16:38	天气通	【疑似乐清”失联“男孩藏身点找到：有泡面零食等居住痕迹，现场已封】12月5日，浙江乐清，警方发布通报称男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。在男孩老家，3楼房间里发现有泡面和小孩子用的尿盆等物品。而男孩的爷爷奶奶，就住旁边。目前，男孩老家已被封锁。#失联男孩藏身点找到# ​ 展开全文c
12月05日 16:37	江苏新闻	#转评有奖#【男孩"失联"竟是其母因感情纠纷蓄意策划】备受关注的“温州乐清11岁男孩失联”一事有了新进展。乐清警方通报称："失联"5天的孩子已找到，而起因竟是男孩母亲陈某为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划的虚假警情，目前陈某已被刑拘。对此怎么看？留言若被@通天下 栏目选读，将获50元话费奖励。 ​
12月05日 16:36	Esther麦麦妈	最深的绝望，应该是那些真正需要帮助的人…不过我想，如果有下一次，我们还是会转发。孩子最终是平安的，这不才是最重要的吗。#温州11岁男孩失联5天##乐清失联男孩找到了# ​
12月05日 16:36	Lisa-清	不是治安处罚的问题了，涉嫌犯罪了。转文：刚刚，乐清市公安局就11岁男孩“失联”事件再次发布通报。通报称，乐清“失联”男孩黄某平安找回后，社会各界持续高度关注。经温州、乐清两级公安机关查明，男孩母亲陈某（33岁、城东街道云岭村人）因与在外经商的丈夫存在感情纠纷，为测试其丈夫对其及其儿 ​ 展开全文c
12月05日 16:36	河南大学土木建筑学院团委	#河南大学土木建筑学院##乐清失联男孩找到了# 【乐清警方：失联男孩母亲为测试丈夫蓄意策划了这起虚假警情】@乐清公安 通报：“失联”男孩母亲因与在外经商的丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及儿子是否关心、重视，故意策划虚假报警求助。目前男孩母亲已被采取刑事强制措施。O乐清警方：失联男孩母亲为测试丈夫蓄意策划了这起虚假警情 ​
12月05日 16:36	凤凰网视频	【#乐清男孩失踪原因查明# ：男孩母亲为测试丈夫感情报假警】近日，乐青男孩失踪案引发社会持续关注。12月5日，乐清警方发布通告称，男孩母亲因与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假报警。目前，男孩母亲已被刑拘。#风视频# O网页链接 L凤凰网视频的秒拍视频 ​
12月05日 16:34	公益的那点事	【警方通报乐清男孩失联案：其母蓄意策划 已被刑拘】警方通报“50万寻失联男孩”：其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情，已被刑拘。@乐清公安 ​
12月05日 16:34	小王子_201809	【乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬家】11月30日，乐清市公安局接市民陈女士报警求助称：其儿子黄某放学回家途中失联。12月5日凌晨，黄政豪在失联后第六天找到了。经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。12月5日上午，乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连 ​ 展开全文c
12月05日 16:34	陕西都市快报	#警方通报失联男孩事件#【警方通报男孩“失联”案：其母为测试丈夫是否关心 已被刑拘】日前，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。目前，失踪男孩黄某已被找到，其母已被控制。@乐清公安 5日通报称：男孩母亲与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚 ​ 展开全文c
12月05日 16:33	恋恋红尘烟花美	《反转！乐清失联男孩找到 其母已被控制追究刑责 谎报警情于法不容》网友们，通过对乐清失联男孩事件的梳理，我们应该感受到了警情无小事，谎报警情更是于法不容。O网页链接 ​
12月05日 16:33	复兴新华新媒体	乐清“走失”男孩终于找到 系家人藏匿(同步自@新浪看点)O乐清“走失”男孩终于找到 系家人藏匿 ​
12月05日 16:33	浪漫人生10	分享网易新闻 《乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家已连夜搬家》O乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家已连夜搬家 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
12月05日 16:32	红餐网	#乐清失联男孩找到了# 刚刚，乐清市公安局就11岁男孩“失联”事件再次发布通报。通报称，乐清“失联”男孩黄某平安找回后，社会各界持续高度关注。经温州、乐清两级公安机关查明，男孩母亲陈某（33岁、城东街道云岭村人）因与在外经商的丈夫存在感情纠纷，为测试其丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄 ​ 展开全文c
12月05日 16:32	林小告呀	全国人民陪着玩了五天，浪费了感情，人力财力，真的是"狼来了"的故事#乐清失联男孩找到了##温州11岁男孩失联5天# ​
12月05日 16:32	乐学乐园	温州乐清11岁男孩走失警情续报：系母亲因与在外经商的丈夫存在感情纠纷策划制造虚假警情，将对其追究刑事责任，母亲已被警方控制 。 ​​​​
12月05日 16:31	安庆天天直播	【温州失联男孩后续：母亲报假警，乐清男孩母亲被警方控制】近日，温州11岁男孩失联事件牵动大家的心。@乐清公安 通报称，男孩黄某某于12月4日晚找到。男孩母亲陈某因和在外经商丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对她及儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该起虚假警情。陈某已被警方依法采取刑事强 ​ 展开全文c
12月05日 16:31	夕阳余晖涛声醉	从老人跌倒，路人路过未扶起，老人不幸去世；水滴筹的善款骗局，再到昨天刷爆朋友圈的乐清小男孩的寻人启事。也许，人们的善心就是在一次又一次“狼来了”的故事中慢慢消失殆尽的！ ​
12月05日 16:31	杭州游玩攻略	温州乐清11岁男孩走失警情续报：系母亲因与在外经商的丈夫存在感情纠纷策划制造虚假警情，将对其追究刑事责任，乐清男孩母亲已被警方控制 。 ​​​
12月05日 16:31	法律图书馆	【乐清公安发布：母亲蓄意策划制造虚假警情】乐清“失联”男孩黄某平安找回后，社会各界持续高度关注。经温州、乐清两级公安机关查明，男孩母亲陈某（33岁、城东街道云岭村人）因与在外经商的丈夫存在感情纠纷，为测试其丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该起虚假警情 ​ 展开全文c
12月05日 16:31	现代快报	#快快评#【乐清“失联男孩”剧情反转！怎能拿孩子当感情试纸？】浙江乐清失踪5天的男孩找到啦！孩子平安归来，网友们悬着的心放下了，然而那里面却装满了各种不是滋味。因为，警方查明，孩子母亲因与在外经商的丈夫存在感情纠纷，为测试其丈夫对其及儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该起虚假警情。 ​ 展开全文c
12月05日 16:30	微拍长春	【乐清11岁失联男孩找回，村干部：曾怀疑过家人】12月5日，浙江乐清警方发布称，失联的男孩已平安找回，该事件系其某个家属制造的虚假警情。云岭村城东街道村干部称，昨晚9点过民警来向他询问过男孩父亲的家庭情况，但对于男孩母亲一方因不在一村，故不清楚。L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 16:30	国是直通车	【乐清失联11岁男孩“找到了”，系被家属故意藏起】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安  12月5日通报：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。目前其母已被刑事强制措施。关爱孩子，但请不要消费善良。 ​ 展开全文c
12月05日 16:29	军机不可泄露	很多媒体报道“乐清失踪男孩”事件家属被刑拘，其实并不准确！我国刑事强制措施包括：拘传、取保候审、监视居住、拘留、逮捕五种，强制力度由轻到重依次排序。将来报道出了偏差，可是要负责任的… ​
12月05日 16:29	圣淘沙围脖	乐清警方通报“温州失联男孩”事件：愚蠢的妇人！O网页链接 ​
12月05日 16:28	临沂网警巡查执法	【警方通报乐清男孩失联案：母亲被依法采取刑事强制措施】@乐清公安 通报“50万寻失联男孩”：其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。鉴于陈某蓄意藏匿其儿子黄某，并到公安机关虚假报警，且在各方查找期间，继续假装配合搜寻，其行为已严重透支了社会诚信和良知，消耗了大量 ​ 展开全文c
12月05日 16:28	海贼乔巴55	#搜狐资讯#《乐清失踪男孩找到了！一家人却连夜搬走 姑姑:我们也是受害者》【最新消息】上午10点46分，记者从乐清警方处得到消息，孩子O网页链接 ​
12月05日 16:26	共青团大邑县委	【乐清警方通报男童“失联”事件调查结果：妻子为测试丈夫，故意藏匿儿子虚假报警】5日凌晨，温州乐清“失联”5天的男孩黄某被平安找回，@乐清公安 刚刚通报了这一警情最新的调查结果：男孩母亲陈某因与在外经商的丈夫存在感情纠纷，为测试其丈夫对其及其儿子是否关心，故意藏匿儿子并转移他处，随后到 ​ 展开全文c
12月05日 16:26	空山雪月苍茫兮	温州滴滴女孩被杀，温州非洲猪瘟，温州乐清男孩失踪被寻回，都在温州乐清…也是温州最富裕的县级市，中国著名的低压电器之都。有许多超级民企…那些说温州人有钱的，基本都指温州乐清人……就算是家属，也是经济债务纠纷。小孩不见六天，哪个亲戚会安然自若的开玩笑，误报。十几年前，低压电器的利 ​ 展开全文c
12月05日 16:26	乐清虹桥门户网	#乐清失联男孩找到了#警方通报“50万寻失联男孩”：其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情，已被刑拘。 ​
12月05日 16:25	石家庄高新检察院	【#温州失联男孩进展#：母亲报假警，乐清男孩母亲被警方控制】近日，温州11岁男孩失联5天牵动大家的心。警方通报称，男孩黄某某于12月4日晚找到。男孩母亲陈某因和在外经商丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对她及儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该起虚假警情。陈某已被警方依法采取刑事强制措施。 ​ 展开全文c
12月05日 16:25	张掖公安	【警方通报男孩“失联”案：其母蓄意策划虚假报警 已被采取刑事强制措施】11月30日，陈女士报警称其上小学的儿子在放学回家途中失联，警方高度重视，全方位开展查找工作，家属悬赏50万寻人。今天，@乐清公安 通报，孩子于昨晚被找到，经查，该事件是男孩母亲为测试丈夫是否对其及其儿子关心、重视，蓄. ​ 展开全文c
12月05日 16:24	段爷阿	我觉得应该给那个“乐清失踪男孩”的母亲颁一个2018年年度最佳演技奖。 ​
12月05日 16:24	大桃子502	#乐清失踪男孩全家连夜搬家# 真行！让全国人民跟着着急！报假案怎么处罚？承诺的50万，捐出来用于寻找真正的失踪儿童！ ​
12月05日 16:24	一个院长的思考	温州乐清“失联”男孩母亲，为测试在外经商丈夫是否还关心她和儿子，蓄意策划了这起虚假警情，已被采取刑事强制措施。#院长点评# 院长点评：这个母亲，真的有病！ ​
12月05日 16:24	用户6519201953	【如何看乐清男孩家属消费警力和善良的行为?“狼来了”会不会上演？】#乐清失联男孩找到了#11岁男孩失联5天终于找到了，但据了解初步查明#乐清失联男孩被家属故意藏起# 。乐清“走失”男孩全家已连夜搬家，12月5日上午，记者赶到黄良义位于乐清市虹桥镇振兴小区的出租房。据邻居透露，凌晨两点多黄良 ​ 展开全文c
12月05日 16:23	瞭望	【温州失联男孩后续：母亲报假警，乐清男孩母亲被警方控制】近日，温州11岁男孩失联事件牵动大家的心。@乐清公安通报称，男孩黄某某于12月4日晚找到。男孩母亲陈某因和在外经商丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对她及儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该起虚假警情。陈某已被警方依法采取刑事强制 ​ 展开全文c
12月05日 16:22	翼傾翼飛	这女的宛如智障。消耗的人力物力精力，还有人们无形之中的信任，同情心，同理心。说实话，有点愤怒。告诫所以男性同袍找老婆找女人要找有脑子的。最后实名心疼她老公孩子#乐清失联男孩被家属故意藏起##乐清失联男孩找到了# 如何看乐清男孩家属消费警力和善良的行为?“狼来了”会不会上演？ ​
12月05日 16:22	铁锋区法院	【“乐清失踪男孩”找到了 警方：#家属故意制造虚假警情#】浙江@乐清公安 今天凌晨通报，失踪5天的男孩黄某12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，此“失联”事件是男孩的某家属故意制造的虚假警情。事件原因正在进一步调查。 ​​​ ​​​​
12月05日 16:22	兰州晨报	#温州11岁男孩失联5天# 【警方通报温州男孩“失联”：男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划虚假警情】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日男孩已找到，“失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造虚假警情。#儿童失踪紧急发布# L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 16:22	绍兴交警	制造虚假警情只为测试丈夫真心，乐清“失联”男孩母亲被采取刑事强制措施！ ​
12月05日 16:22	南阳人的南阳事	【乐清男孩“失联”5日已找到 警方：母亲为测试丈夫将儿子蓄意藏匿】#微博网事# 12月5日 警方发布通报，乐清男孩“失联”是因其母亲蓄意藏匿，经警方调查 “失联”男孩母亲陈某因与丈夫存在感情纠纷，陈某为测试丈夫对自己及儿子是否关心而将儿子藏起，制造虚假警情，陈某与放学回家途中的儿子联系，将 ​ 展开全文c
12月05日 16:20	乐色场_	#乐清男孩母亲被警方控制# #乐清失踪男孩全家连夜搬家# #乐清失联男孩找到了# 男孩全家连夜搬家# 不要再用你们的贪欲挑战大众的底线，大众的眼睛是雪亮的。《母亲故意制造虚假警情！乐清失踪男孩真相令人咋舌！》 O母亲故意制造虚假警情！乐清失踪男孩真相令人咋舌！ ​
12月05日 16:20	民生周刊杂志	【警方通报男孩“失联”案：其母蓄意策划虚假报警 已被采取刑事强制措施】11月30日，陈女士报警称其上小学的儿子在放学回家途中失联，警方高度重视，全方位开展查找工作，家属悬赏50万寻人。今天，@乐清公安 通报，孩子于昨晚被找到，经查，该事件是男孩母亲为测试丈夫是否对其及其儿子关心、重视，蓄 ​ 展开全文c
12月05日 16:20	武汉新闻广播	#884快讯# 【#温州11岁男孩失联5天# 浙江乐清失联男孩事件进展：男孩母亲被刑拘！】失踪男孩黄某已于12月4日晚找到，警方确认其人身安全和基本健康。警方通报“50万寻失联男孩”：其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情，已被刑拘。（中国新闻网） ​
12月05日 16:20	天府早报	【#警方通报失联男孩事件#：父母发生感情纠纷，妈妈策划虚假警情】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日的男孩黄政豪已找到，“男孩失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造的虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被采取刑事强制措施。 （一手Video） ​ 展开全文c
12月05日 16:19	8099999	【乐清男孩“失联”5日已找到 警方：母亲为测试丈夫将儿子蓄意藏匿】12月5日 警方发布通报，乐清男孩“失联”是因其母亲蓄意藏匿，经警方调查 “失联”男孩母亲陈某因与丈夫存在感情纠纷，陈某为测试丈夫对自己及儿子是否关心而将儿子藏起，制造虚假警情，陈某与放学回家途中的儿子联系，将其安排在准 ​ 展开全文c
12月05日 16:19	华商报	#乐清男孩母亲被警方控制#【“乐清失联男孩”最新通报：其母行为已严重透支社会诚信和良知】警方@乐清公安 通报“50万寻失联男孩”：其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。鉴于陈某蓄意藏匿其儿子黄某，并到公安机关虚假报警，且在各方查找期间，继续假装配合搜寻，其行为已 ​ 展开全文c
12月05日 16:18	青岛交通广播FM897	#897微新闻# 【#警方通报失联男孩事件#：父母发生感情纠纷，妈妈策划虚假警情】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日的男孩黄政豪已找到，“男孩失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造的虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被采取刑事强制措施。 ​ 展开全文c
12月05日 16:17	齐鲁晚报	#乐清男孩母亲被警方控制#【“乐清失联男孩”最新通报：其母行为已严重透支社会诚信和良知】乐清警方最新通报：失联男孩母亲为测试在外经商丈夫是否还关心她和儿子，蓄意策划了这起虚假警情。目前，男孩母亲已被采取刑事强制措施。看视频一分半钟了解事情的来龙去脉↓↓L都市快报的秒拍视频 via. ​ 展开全文c
12月05日 16:17	时间视频	【乐清男孩“失联”5日已找到 警方：母亲为测试丈夫将儿子蓄意藏匿】12月5日 警方发布通报，乐清男孩“失联”是因其母亲蓄意藏匿，经警方调查 “失联”男孩母亲陈某因与丈夫存在感情纠纷，陈某为测试丈夫对自己及儿子是否关心而将儿子藏起，制造虚假警情，陈某与放学回家途中的儿子联系，将其安排在准 ​ 展开全文c
12月05日 16:16	帅哥就是我ZZZZ	【温州11岁男孩失联5天！搜救犬河边嗅到男孩气味：父亲50万寻子，母亲多次晕倒】12月4日，浙江乐清11岁男孩黄政豪已失联5天，搜寻仍在进行中。救援队工作人员介绍，搜救犬在河边嗅到了男孩的气味。男孩伯父说，他父母想他想疯了，妈妈还晕倒了多次，希望他赶紧回家。此前，男童父亲50万元寻子。 ​ 展开全文c
12月05日 16:16	fm95浙江经济广播	【昨天刷屏的“失联”温州男孩找到了！ 警方证实系被家属故意藏起】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 ：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，具体情况在进一步调查中 ​ 展开全文c
12月05日 16:14	王雨雨ZJ	#乐清男孩母亲被警方控制#现如今，善良就该被消费么 ​
12月05日 16:14	80后小顽童	一场闹剧，简直毁三观，浪费社会资源警方通报乐清男孩失联案：母亲被刑拘，快来@爱奇艺 一起看！O网页链接 ​
12月05日 16:13	汕尾网警巡查执法	#网警辟谣# 【温州失联男孩找到了 原来这些传闻都是谣言】近日，温州乐清男孩走失的消息引爆朋友圈，牵动广大网友的心。12月5日凌晨，@乐清公安 通报，男孩已经找到，而经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。与此同时，此前网上流传的不少传闻，也被警方证实为谣言。 ​ 展开全文c
12月05日 16:12	007谷子	乐清“失联”男孩最新进展！ 2乐清 · 虹桥 ​
12月05日 16:12	闽北日报	【#温州11岁男孩失联5天# 后续：为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情，母亲已被刑拘】据@乐清公安 最新通报，失踪5天的男孩黄某12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。经公安机关查明，男孩母亲因与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情，已被刑拘。 ​​​​
12月05日 16:12	西湖之声	【温州“失联”男孩真相来了！与父亲存在感情纠纷，母亲自导自演闹剧！】今天15点04分，乐清公安发布续报：男孩母亲为测试其丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该虚假警情。O ​
12月05日 16:11	上海法治	【乐清失联男孩母亲故意测夫，虚报警情，被采取刑事强制措施】12月5日，乐清警方发布通报称，失踪的孩子已经找到，警方确认其人身安全和基本健康。经查明，此“失联”事件是男孩的妈妈为测试丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该起虚假警情。 目前，孩子妈妈陈某因涉嫌编造故意传播虚假 ​ 展开全文c
12月05日 16:11	松阳公安局	乐清“走失”男孩母亲已被警方控制，警方提醒：报假警必严惩！ ​​​​
12月05日 16:11	杭州电视台综合频道	【温州“失联”男孩真相来了：与父亲存在感情纠纷，母亲自导自演闹剧】今天15点04分，乐清公安发布续报：男孩母亲为测试其丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该虚假警情。 ​​​
12月05日 16:11	我这模样	#乐清男孩母亲被警方控制#乐清失联男孩找到了，#温州11岁男孩失联5天# 孩子平安！被家属故意藏起来了！现在这位母亲为自己的行为埋单了 2丽水 · 妙高镇 ​
12月05日 16:11	绍兴公安	【制造虚假警情只为测试丈夫真心，乐清“失联”男孩母亲被采取刑事强制措施！】 ​
12月05日 16:10	杭州新闻60分	【温州“失联”男孩真相来了！与父亲存在感情纠纷，母亲自导自演闹剧！】今天15点04分，乐清公安发布续报：男孩母亲为测试其丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该虚假警情。 ​
12月05日 16:09	谦卑侯爷	经温州、乐清两级公安机关查明，系失踪男孩母亲陈某为测试丈夫对其和儿子是否关心重视，蓄意策划制造了该起虚假警情，目前陈某已被采取刑事强制措施。 评论配图 ​
12月05日 16:09	珠海网警巡查执法	#乐清失踪男孩##警情通报# 乐清警方证实，男孩母亲涉嫌违法已被乐清市公安局采取刑事强制措施！ （乐清公安） ​
12月05日 16:09	燕赵沧州	#热点新闻# 【乐清警方通报男孩失联事件：系孩子母亲为测试丈夫虚报警情】12月5日，乐清市公安局就11岁男孩“失联”事件再次发布通报。通报称，乐清“失联”男孩黄某平安找回后，社会各界持续高度关注。经温州、乐清两级公安机关查明，男孩母亲陈某（33岁、城东街道云岭村人）因与在外经商的丈夫存在感 ​ 展开全文c
12月05日 16:07	大牛哥runner	#乐清失联男孩找到了#孩子找到了，老妈该关进去了，可悲可笑啊 ​
12月05日 16:06	用户6676944365	【乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬家】11月30日，乐清市公安局接市民陈女士报警求助称：其儿子黄某放学回家途中失联。12月5日凌晨，黄政豪在失联后第六天找到了。经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。12月5日上午，乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连 ​ 展开全文c
12月05日 16:06	淹死的鱼仔xux	此事之后，是不是就会出现警力价格表到底是乐清男孩消费警力，还是官方想向人民增收警费 如何看乐清男孩家属消费警力和善良的行为?“狼来了”会不会上演？ ​
12月05日 16:05	呼啦啦352	【男孩“失联”系舅舅所藏？村干部：俩舅舅在北京，小舅今晨赶回当地派出所澄清】浙江温州乐清“失联”5日男孩已找到。警方通报称，“失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，蓄意策划制造的虚假警情。部分媒体称其被舅舅藏匿，当地村干部称，小孩俩舅在北京，小舅今晨已赶回当地派出所澄清。 ​ 展开全文c
12月05日 16:05	梨视频	【男孩“失联”系舅舅所藏？村干部：俩舅舅在北京，小舅今晨赶回当地派出所澄清】浙江温州乐清“失联”5日男孩已找到。警方通报称，“失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，蓄意策划制造的虚假警情。部分媒体称其被舅舅藏匿，当地村干部称，小孩俩舅在北京，小舅今晨已赶回当地派出所澄清。 ​ 展开全文c
12月05日 16:04	YI一川CHUAN	#乐清男孩母亲被警方控制#为什么要消费别人的善良为了考验丈夫对家庭的关心与否就撒这么个弥天大谎，浪费了多少警力，糟蹋了多少人的同情心？始终认为在婚姻里的安全感是需要双方沟通和信任的。如果有问题，小方面就摊开来说解开误会，大事故有切实证据就可以选择离婚。而各种试探都是无用的， ​ 展开全文c
12月05日 16:04	唐瓜娃子先森	评论中，对于老俞的加分是脱颖而出！哎，这个社会啊 //分享网易新闻:《乐清"失联"男孩情况通报:其母因感情纠纷蓄意策划》 O乐清"失联"男孩情况通报:其母因感情纠纷蓄意策划 @网易新闻客户端 #网易新闻#@俞敏洪 ​
12月05日 16:03	艾丁丁哦	我推荐了@微博法律 提出的问题"如何看乐清男孩家属消费警力和善良的行为?“狼来了”会不会上演？"，#乐清失联男孩找到了#11岁男孩失联5天终于找到了，但据了解初步查明#乐清失联男孩被家...，已有@冉华维律师 @倩男游魂 @法师哥 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >>判刑！！必须要判刑 ​ 展开全文c
12月05日 16:03	清廉新余	#荒唐！“失联男孩”母亲为测试丈夫报假警，涉罪被刑拘！#日前，“浙江乐清一男孩失联5天”的消息在网络引发关注，家人一度悬赏50万元征求线索。 12月5日，乐清警方发布通报称，失踪的孩子已经找到，警方确认其人身安全和基本健康。经查明，此“失联”事件是男孩的妈妈为测试丈夫对其及其儿子是否关心 ​ 展开全文c
12月05日 16:03	新京报	【#温州失联男孩进展#：母亲报假警，乐清男孩母亲被警方控制】近日，温州11岁男孩失联5天牵动大家的心。警方通报称，男孩黄某某于12月4日晚找到。男孩母亲陈某因和在外经商丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对她及儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该起虚假警情。陈某已被警方依法采取刑事强制措施。 ​ 展开全文c
12月05日 16:02	用户6676944365	#突发# 【突发 | 乐清男孩失联事件是家属故意为之】直击突发事件 | 乐清失联男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬家 热门 | 同仁堂回收过期蜂蜜 ​
12月05日 16:02	星星宇3399	邀请您回答问题"如何看待11岁男孩失联系某家属藏起？亲戚是否需要担责？"，#乐清失联男孩找到了# 11月30日，...@双水冰 如何看待11岁男孩失联系某家属藏起？亲戚是否需要担责？ ​
12月05日 16:01	浠浠筱baby	#乐清男孩母亲被警方控制#事情的真相来了！很无语了。 ​
12月05日 16:01	德宏反邪教	【#2分钟回顾男孩失联事件#：家人曾50万寻子，经查系男孩母亲策划】浙江乐清11岁男孩“失联”事情牵动无数人的心，家人50万重金寻子，网友纷纷转发寻人。失联5天后，男孩被找到，“失联”系家属故意制造的警情。12月5日，男孩母亲被警方控制。L一手video的秒拍视频 ​​​
12月05日 16:01	看了吗	【乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬家】#第一眼# #乐清失踪男孩全家连夜搬家# 12月5日上午，记者赶到黄良义位于乐清市虹桥镇振兴小区的出租房。据邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱，是原房东的。记者联系上男孩黄政豪的姑姑，她称自己很累： ​ 展开全文c
12月05日 16:00	云南资讯头条	#浙江50万寻孩子闹剧#在不久前有个消息传得很快，在浙江乐清有个11岁的小男孩放学回家后，坐上公交后就不见了，没有回家，家里面的人很是着急，报警还有发了朋友圈进行寻找，而这件事情大家也是很关注，一直对这个小男孩的情况进行了解，小男孩的伯父还说了小男孩的母亲都哭晕了很多次了，希望能快点找 ​ 展开全文c
12月05日 16:00	湖北日报	【乐清警方通报男童“失联”事件调查结果：妻子为测试丈夫，故意藏匿儿子虚假报警】5日凌晨，温州乐清“失联”5天的男孩黄某被平安找回，@乐清公安 刚刚通报了这一警情最新的调查结果：男孩母亲陈某因与在外经商的丈夫存在感情纠纷，为测试其丈夫对其及其儿子是否关心，故意藏匿儿子并转移他处，随后到 ​ 展开全文c
12月05日 16:00	守护者儿童防走失平台	浙江乐清警方通报“50万寻失联男孩”：其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情，已被刑拘。 ​​​​
12月05日 18:58	许跃冰	#乐清失踪男孩全家连夜搬家#不作死就不会死动的这么多精力，还有那么多呢，网络上的帮忙的话，肯定会判刑的，说不定还得罚款，承诺的50万可以捐给那些帮忙找了那么多天的志愿者，还有警务人员，让他们补点新设备。网络上那么多人，就是个小孩子，关注又睡了，在一片放心，结果就是家长的自导自演的一个 ​ 展开全文c
12月05日 18:56	记者卫奎狮	中国发布新闻网【失联男孩被舅舅藏家中？其伯父现身回应：他舅舅在北京】12月5日，浙江@乐清公安 发布通报称男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。有媒体报道称孩子是被舅舅藏在家中，男孩大伯称：孩子是自己从派出所接回来的，两个舅舅都在北京，不知道谁把他藏起来了，他现在有点受惊 ​ 展开全文c
12月05日 18:55	吴新吉	#温州11岁男孩失联5天##乐清失联男孩找到了#知情家属肯定的担责，这次真的挺严重，不论他们的出发点在哪里，这次是捅马蜂窝了。 如何看待11岁男孩失联系某家属藏起？亲戚是否需要担责？ ​
12月05日 18:54	深圳一点视频资讯	【视频曝光！#乐清男孩失联前路线图#：放学独自上公交与母亲碰面】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”男孩事件系男孩妈妈为测试丈夫对其和儿子是否关心，策划制造的虚假警情。事发当天，男孩的行进路线图曝光。L一手video的秒拍视频 ​​​
12月05日 18:54	铜仁日报	【#警方通报失联男孩事件#：父母发生感情纠纷，妈妈策划虚假警情】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日的男孩黄政豪已找到，“男孩失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造的虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被采取刑事强制措施。 @一手Video ​ 展开全文c
12月05日 18:50	社旗政法	【乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家已连夜搬家】据@浙江新闻客户端 消息，乐清“走失”男孩的母亲已被公安部门控制。男孩姑姑称自己很累：“我们一家人也是受害者，现在不想多说什么，公安会帮我们澄清的。”另外，男孩的邻居表示，他们一家人已经连夜搬离，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱，是原房 ​ 展开全文c
12月05日 18:50	S勿忘初心i	#乐清失踪男孩全家连夜搬家# 看到这个突然想起几年前身边发生的真实案例，同样是小朋友失踪，当时全城人员出动寻找小女孩，有爱心车队，公安机关，各地的好心人组织寻找，但最终找到的是小女孩的尸体，孩子才4岁，凶手是孩子的姨夫，感觉有时候家人比陌生人更危险。 ​
12月05日 18:49	KeepFirst	自从网红和孕妇那件事反转后，这两天的乐清男孩失踪事件，一开始我就不站队了，朋友圈大家都疯了似的转发，我就默默的做个围观者，没想到还真又来个大反转，这些血淋淋的事情告诉我们在网络上不要随便站队，相信最后的调查结果，不要自己打自己脸，这样也就没有所谓的键盘侠了。 ​
12月05日 18:48	一手Video	【视频曝光！#乐清男孩失联前路线图#：放学独自上公交与母亲碰面】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”男孩事件系男孩妈妈为测试丈夫对其和儿子是否关心，策划制造的虚假警情。事发当天，男孩的行进路线图曝光。L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 18:46	走近宁波	宁波 【乐清失联男孩被舅舅藏家中？男孩伯父现身回应：舅舅在北京，孩子有点受到惊吓】12月5日，浙江@乐清公安 发布通报称男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。有媒体报道#O网页链接#。男孩大伯说：孩子是自己从派出所接回来的，两个舅舅都在北京，不知道谁把他藏起来了。孩子现 ​ 展开全文c
12月05日 18:45	胡家主人	分享网易新闻 《乐清"失联"男孩情况通报:其母因感情纠纷蓄意策划》O网页链接 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
12月05日 18:45	达山麓人	【失联男孩被舅舅藏家中？其伯父现身回应：他舅舅在北京】12月5日，浙江@乐清公安 发布通报称男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。有媒体报道称孩子是被舅舅藏在家中，男孩大伯称：孩子是自己从派出所接回来的，两个舅舅都在北京，不知道谁把他藏起来了，他现在有点受惊吓，妈妈没见到人，对不 ​ 展开全文c
12月05日 18:45	echoyuan11	昨晚临睡前看朋友圈和微博好多乐清失联男孩的报道，结果昨晚做梦我家小屁孩被人拐了，在梦里是个大下雪天，梦里我心难过的都要碎了，今早看微博说失联是假消息，这男孩妈妈脑子被驴踢了吧。 2广州 · 琶洲街区 ​
12月05日 18:43	河北李林律师	【检察机关提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案】乐清市发生“失联男孩”母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。目前，该陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。乐清市检察院指派侦监部检察官赴市公安局提前介入该案，引导侦查取证。『乐清市检察院提 ​ 展开全文c
12月05日 18:41	爆品视频	【视频曝光！乐清男孩“失联”前，放学独自上公交与母亲碰面】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”男孩事件系男孩妈妈为测试丈夫对其和儿子是否关心，策划制造的虚假警情。事发当天，男孩的行进路线图曝光。#乐清失联男孩路线图#@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 18:40	董泳和他的七仙女	【乐清女子藏儿谎称失联：为测试丈夫感情】L澎湃新闻的秒拍视频 #乐清失联男孩找到了# 12月5日，浙江温州，失踪5天的男孩黄政豪被找到，警方通报调查结果，因存在感情纠纷，其母故意藏匿儿子“考验”父亲黄某，因涉编造故意传播虚假信息罪，已被采取刑事强制措施。（视频来源：网络）警钟 ​ 展开全文c
12月05日 18:40	用户5427851384	【失联男孩被舅舅藏家中？其伯父现身回应：他舅舅在北京】12月5日，浙江@乐清公安 发布通报称男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。有媒体报道称孩子是被舅舅藏在家中，男孩大伯称：孩子是自己从派出所接回来的，两个舅舅都在北京，不知道谁把他藏起来了，他现在有点受惊吓，妈妈没见到人，对不 ​ 展开全文c
12月05日 18:40	河北李林律师	【乐清女子藏儿谎称失联：为测试丈夫感情】浙江温州，失踪5天的男孩黄政豪被找到，警方通报调查结果，因存在感情纠纷，其母故意藏匿儿子“考验”父亲黄某，因涉编造故意传播虚假信息罪，已被采取刑事强制措施。 L澎湃新闻的秒拍视频 ​
12月05日 18:38	楚肥羊_江湖大侠第一攻	#乐清失联男孩找到了#我晕，昨天朋友圈刷屏的在转发，结果。。。不过万幸是孩子没事，请不要过度消费大众的情感好吗？会让后面真正遇到这样事情需要帮助的孩子遭遇更严重，请善良 ​
12月05日 18:38	用户kc3omtyfi5	乐清“失联”男孩背后：母因感情纠纷制造虚假警情O网页链接 ​
12月05日 18:38	安宁检察	#快讯#【检察机关提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案】近日，乐清市发生“失联男孩”母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。目前，该陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。乐清市检察院指派侦监部检察官赴市公安局提前介入该案，引导侦查取证。 ​ 展开全文c
12月05日 18:37	人语喧	#乐清失联男孩母亲被刑拘# 昨晚看到有人分析案情疑点，就知道不太对。哪有走失儿童弄得像寻找凶手一样？身上穿的衣服，背的包都有照片？果不其然是假警情。这种糊涂人不拘起来就是亵渎法律 ​
12月05日 18:35	武侯民政	【“乐清失踪男孩”找到了 警方：#家属故意制造虚假警情#】浙江@乐清公安 今天凌晨通报，失踪5天的男孩黄某12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，此“失联”事件是男孩的某家属故意制造的虚假警情。事件原因正在进一步调查。 ​​​​
12月05日 18:35	新浪浙江	【乐清公安最新通报：其母行为已严重透支社会诚信和良知】#乐清男孩全家连夜搬家#乐清警方最新通报：失联男孩母亲为测试在外经商丈夫是否还关心她和儿子，蓄意策划了这起虚假警情。已被采取刑事强制措施。看视频↓↓了解事情的来龙去脉。#温州爆料#（via@都市快报 ） L都市快报的秒拍视频 ​
12月05日 18:34	若飞走监督	龙港新闻最新！温州“失联男孩”母亲被刑拘！（via @乐清公安 ） ​
12月05日 18:33	双流广播电视台	【乐清检方提前介入“失联男孩”案】日前，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。@乐清公安 5日通报：男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情，已被采取刑事强制措施。目前，乐清市检察院提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚 ​ 展开全文c
12月05日 18:32	易辩小师爷	#失联男孩母亲因感情纠纷报警##乐清失联男孩母亲被刑拘#好吧，我猜测错了，果然还是一个狗血家庭剧。母亲因为父亲长期在外工作不关心家庭，为了测试是否还在意孩子，于是上演了一出匿子案，得知真相的父亲，应该完全是一脸懵逼吧。但是这种家庭纠纷，闹到要这么多警力参与，不仅浪费社会资源，还扰 ​ 展开全文c
12月05日 18:30	深圳身边事	【#警方通报失联男孩事件#：父母发生感情纠纷，妈妈策划虚假警情】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日的男孩黄政豪已找到，“男孩失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造的虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被采取刑事强制措施。 ​ 展开全文c
12月05日 18:28	红星新闻	【乐清检方提前介入“失联男孩”案】日前，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。@乐清公安 5日通报：男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情，已被采取刑事强制措施。目前，乐清市检察院提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚 ​ 展开全文c
12月05日 18:27	青茶石舍	【乐清女子藏儿谎称失联：为测试丈夫感情】L澎湃新闻的秒拍视频 #乐清失联男孩找到了# 12月5日，浙江温州，失踪5天的男孩黄政豪被找到，警方通报调查结果，因存在感情纠纷，其母故意藏匿儿子“考验”父亲黄某，因涉编造故意传播虚假信息罪，已被采取刑事强制措施。（视频来源：网络） ​ 展开全文c
12月05日 18:27	浙江之声	【乐清市检察院提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案】近日，乐清市发生“失联男孩”母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。今天，陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。获悉此案后，乐清市检察院指派侦监部检察官赴市公安局提前介入该案，引导侦查 ​ 展开全文c
12月05日 18:26	CCTV今日说法	【#今日说法#解读乐清男孩失踪事件：母亲陈某涉嫌编造、故意传播虚假信息罪】12月5日，失联的男孩已被警方找到，#乐清男孩母亲被警方控制#，中国政法大学曲新久教授解读：孩子母亲陈某涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对已经浪费的警务资源，陈某需要承担相应的刑事责任。对于耗费的社会资源，志愿者和 ​ 展开全文c
12月05日 18:26	mengbi小男孩	温州乐清11岁男孩已找到，酬金从“重金酬谢”到50万为的是什么在11月30日的时候，乐清市的公安局接到陈女士的报警电话：当事人称自己的儿子在11月30日下午在放学后失踪。警方随后立即动用大量的人力物力进行搜查。12月4日上午10点，黄先生将4天所发的寻人启事“重金酬谢”改为20万元奖金。为了扩大 ​ 展开全文c
12月05日 18:25	绿绿绿绿绿绿绿绿芽	温州地级市的乐清市男孩失踪案连续五天在朋友圈刷屏的寻人启事我昨晚也忍不住转发了一下孩子父亲的寻子视频和重金寻线索以及可以归还儿子可不怪罪拐卖者balabal真是大反转真是无趣的一家人ԅ(¯﹃¯ԅ)欺骗了全城的善良我朋友圈几乎只剩下出国的同学没有转发然后今早还在睡梦里迷迷糊糊被导师“ ​ 展开全文c
12月05日 18:25	分享爱车知识	@新浪新闻#温州失踪男孩找到了##温州11岁男孩失联5天# 乐清“失联”儿童事件最新调查结果出来了，孩子妈妈陈某因与在外经商的丈夫感情纠纷，为测试其丈夫对自己和对孩子是否关心，蓄意策划和制造这次谎报警情。陈某因为涉嫌编造故意传播虚假信息罪，已经被乐清市公安局依法采取刑事强制措施。这个就 ​ 展开全文c
12月05日 18:25	乌鲁木齐网警巡查执法	#微博辟谣# 发布了头条文章：《【年度最“秀”谣言始末】乐清失联男孩平安！戏精母亲被》 O【年度最“秀”谣言】戏精母亲被采取刑事强制措施，造谣人员被查处！ ​
12月05日 18:24	养生经济	#失联男孩母亲因感情纠纷报警#【#警方通报失联男孩事件#：父母发生感情纠纷，妈妈策划虚假警情】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日的男孩黄政豪已找到，“男孩失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造的虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被采取刑事 ​ 展开全文c
12月05日 18:24	嘟寳兒	发布了头条文章：《特大好消息：乐清失联男孩黄政豪平安找到了，失联原因居然是.....》 O特大好消息：乐清失联男孩黄政豪平安找到了，失联原因居然是..... ​
12月05日 18:23	美食天下旅行篇	【#乐清男孩失联被找到细节#：被其舅舅藏在三楼 父亲不知情】5日，@乐清公安 通报失联男孩黄政豪已被找到，男孩身体健康，“失联”是其某家属制造的虚假警情。家属透露男孩是被舅舅藏在家中三楼，父亲并不知情，母亲是否参与藏孩子家属不确定，“如果参与了对家属打击太大”。L时间视频的秒拍视频 ​ ​ 展开全文c
12月05日 18:23	西部头条新闻	#热点追踪# 【乐清女子藏儿谎称失联：为测试丈夫感情】L澎湃新闻的秒拍视频 #乐清失联男孩找到了# 12月5日，浙江温州，失踪5天的男孩黄政豪被找到，警方通报调查结果，因存在感情纠纷，其母故意藏匿儿子“考验”父亲黄某，因涉编造故意传播虚假信息罪，已被采取刑事强制措施。（视频来源：网络） ​ 展开全文c
12月05日 18:22	青年说	【@乐清公安 发布警情续报 】11月30日，浙江省乐清市男孩黄某的母亲报警称儿子在放学回家途中失联，并发布“悬赏50万”通告。经警方查明，“失联”事件是男孩母亲与在外经商的丈夫存在感情纠纷，为测试其丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该起虚假警情。#青年思辨# ​​​
12月05日 18:22	健康养育日记	#您有份健康报待签收# 温州失联男孩进展：因报假警 #乐清男孩母亲被警方控制# L新京报我们视频的秒拍视频 ​
12月05日 18:21	陈士宽律师	#乐清失联男孩找到了# 听说乐清已经被人贩子拉黑了，打死不敢去乐清了！！一个危机，能考验的不仅仅是一个人，也许是一个城市。而这个城市所做的反应，又赋予了它人的感情及温度。乐清全程搜救小男孩，不管其中的问题是什么，那些警方自会处理。我们只需要记得乐清全城搜救的壮举，这股子精气神， ​ 展开全文c
12月05日 18:21	费解bot	本次的主要更新是：乐清“走失”男孩的母亲被警方控制，全家已...更多资讯，请持续关注。今日神费解 ​
12月05日 18:21	澎湃新闻	【乐清女子藏儿谎称失联：为测试丈夫感情】L澎湃新闻的秒拍视频 #乐清失联男孩找到了# 12月5日，浙江温州，失踪5天的男孩黄政豪被找到，警方通报调查结果，因存在感情纠纷，其母故意藏匿儿子“考验”父亲黄某，因涉编造故意传播虚假信息罪，已被采取刑事强制措施。（视频来源：网络） ​ 展开全文c
12月05日 18:20	牛仔老刘	《失联5天的温州男孩找到了！警方确认：系某家属故意虚报警情》未来网北京12月5日电、近日，乐清男孩黄某走失的消息引爆朋友圈，不仅牵动整个温州城，更把广大网友的心揪了起来。O网页链接 ​
12月05日 18:19	马鞍山检察	【#警方通报失联男孩事件#：父母发生感情纠纷，妈妈策划虚假警情】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日的男孩黄政豪已找到，“男孩失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造的虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被采取刑事强制措施。 @一手Video ​ 展开全文c
12月05日 18:19	平安辽宁	微博送平安【瑜姐小剧场：那些奇葩的报警电话】乐清男孩母亲被警方控制，其虚报警情自导自演家庭闹剧耗费了大量警力。其实，在日常工作中警方经常会遇到“奇葩报警”的情况，比如报警让警方帮忙哄孩子、上厕所没纸让警察送...这让本来就警力紧张的基层派出所不堪其扰。今天，瑜姐就带大家来看 ​ 展开全文c
12月05日 18:18	慈溪电视台关注栏目	#热点追踪#【 警方：“失联”男孩母亲为测试丈夫蓄意策划虚假警情，被刑拘】@乐清警方 12月5日通报“失联”男孩黄某警情续报。通报称经温州、乐清两级公安机关查明，男孩母亲陈某（33岁、城东街道云岭村人）因与在外经商的丈夫存在感情纠纷，为测试其丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该 ​ 展开全文c
12月05日 18:17	中国新闻网	【乐清检方提前介入“失联男孩”案】日前，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。@乐清公安 5日通报：男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情，已被采取刑事强制措施。目前，乐清市检察院提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚 ​ 展开全文c
12月05日 18:15	闲云战鹤	【#警方通报失联男孩事件#：父母发生感情纠纷，妈妈策划虚假警情】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日的男孩黄政豪已找到，“男孩失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造的虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被采取刑事强制措施。 @一手Video ​ 展开全文c
12月05日 18:15	1048苏州交通广播	【#警方通报失联男孩事件#：父母发生感情纠纷，妈妈策划虚假警情】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日的男孩黄政豪已找到，“男孩失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造的虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被采取刑事强制措施。 ​ 展开全文c
12月05日 18:14	余姚生活网	乐清失联男孩最新警情通报 ​
12月05日 18:14	温州网警巡查执法	#微博辟谣# 发布了头条文章：《【年度最“秀”谣言始末】乐清失联男孩平安！戏精母亲被》 O【年度最“秀”谣言】戏精母亲被采取刑事强制措施，造谣人员被查处！ ​
12月05日 18:11	统计欧尼	【乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬家】11月30日，乐清市公安局接市民陈女士报警求助称：其儿子黄某放学回家途中失联。12月5日凌晨，黄政豪在失联后第六天找到了。经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。12月5日上午，乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连 ​ 展开全文c
12月05日 18:10	狐说小剧场	发布了头条文章：《神吐槽：乐清悬赏50万失踪男孩已找到，系其母蓄意策划虚假警情》 O神吐槽：乐清悬赏50万失踪男孩已找到，系其母蓄意策划虚假警情 ​
12月05日 18:10	一品娱乐官	【警方通报乐清男孩失联案：母亲被依法采取刑事强制措施】@乐清公安 通报“50万寻失联男孩”：其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。鉴于陈某蓄意藏匿其儿子黄某，并到公安机关虚假报警，且在各方查找期间，继续假装配合搜寻，其行为已严重透支了社会诚信和良知，消耗了大量 ​ 展开全文c
12月05日 18:10	微博保险	【温州失联男孩后续：母亲报假警，乐清男孩母亲被警方控制】近日，温州11岁男孩失联事件牵动大家的心。@乐清公安通报称，男孩黄某某于12月4日晚找到。男孩母亲陈某因和在外经商丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对她及儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该起虚假警情。陈某已被警方依法采取刑事强制 ​ 展开全文c
12月05日 18:09	mjxuxu	#乐清失联男孩找到了# 警方通报 ​
12月05日 18:07	沧县普法办	#小司播报# 【#警方通报失联男孩事件#：父母发生感情纠纷，妈妈策划虚假警情】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日的男孩黄政豪已找到，“男孩失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造的虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被采取刑事强制措施。 ​ 展开全文c
12月05日 18:07	早啊新闻来了	【乐清警方：#失联男孩母亲因感情纠纷报警#】@乐清公安 通报：“失联”男孩母亲因与在外经商的丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及儿子是否关心、重视，故意策划虚假报警求助。目前男孩母亲已被采取刑事强制措施。L看看新闻Knews的秒拍视频 ​
12月05日 18:06	温州草根新闻	【害苦了三老娘客】@温州网警巡查执法 ：针对网上谣言，公安对乐清男孩失联事件造谣的多位网民开展调查。现林某（女，37岁，城东街道云林村人）因散布谣言故意扰乱公共秩序，被拘留2日的处罚。另外，网民王某（女，37岁，芙蓉镇东田村人）及苏某（女，37岁，梧田街道蟠凤村人）被民警教育训诫。 ​
12月05日 18:03	用户6559498587	【乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬家】11月30日，乐清市公安局接市民陈女士报警求助称：其儿子黄某放学回家途中失联。12月5日凌晨，黄政豪在失联后第六天找到了。经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。12月5日上午，乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连 ​ 展开全文c
12月05日 18:03	安徽论坛	【悬赏50万的乐清失联男孩已找到，居然是家属报假警，全家已连夜搬走】日前，“浙江乐清一男孩失联5天”的消息引发关注，家人一度悬赏50万元征求线索。12月5日凌晨，乐清警方发布通报称，失踪的孩子已经找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，此“失联”事件是男孩的某家属故意制造的虚假 ​ 展开全文c
12月05日 18:02	yingyingxxx	开心的是乐清小男孩找到了外公磁共振结果不用手术 妹妹高考英语加权赋分成绩取消 希望大家都幸福健康平安 一切都好 感谢佳佳的安慰 ​
12月05日 18:01	桦甸民警小刘	我的脑洞已经无法形容这个乐清男孩妈妈的脑回路了。作吧，这下你满意了，被采取刑事强制措施了！ 2桦甸 · 永吉街区 ​
12月05日 18:01	温州703网	#温州头条# 近日，乐清市发生“失联男孩”母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。目前，该陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。获悉此案后，乐清市检察院高度重视，指派侦监部检察官赴市公安局提前介入该案，引导侦查取证。乐清市检察院在了解案件发破经过以及 ​ 展开全文c
12月05日 18:01	美兜影视	原来竟是一场闹剧？乐清失踪男孩已经找到(同步自@新浪看点)O原来竟是一场闹剧？乐清失踪男孩已经找到 ​
12月05日 18:00	微观昭通	制造虚假警情只为测试丈夫真心，附近百姓赶来瞧热闹。这个案例很成功，自己家成了网红之地，可惜导演自己要进去享受几天“清福”了！乐清“失联”男孩母亲被警方采取刑事强制措施！ L微观昭通的微博视频 ​
12月05日 18:00	未来网	#小未微评# 【同情心和警力一样有限 请勿随意谎报警情！】乐清11岁男孩失联5天终于找到了，但据警方通报系孩子母亲蓄意策划制造了该起虚假警情，目前孩子母亲已被警方控制。谎报警情不仅违法，更让大众的同情心变成了“笑话”。冲击社会诚信的基石的假警情，影响远比法律责任严重！感情出现问题 ​ 展开全文c
12月05日 20:59	环球网	据浙江@乐清检察 消息：“失联男孩”母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序。乐清市人民检察院指派侦监部检察官赴市公安局提前介入该案，引导侦查取证。目前，案件正在进一步侦查中。对于案件进展情况，乐清市检察院将进行持续跟踪。 O乐清市检察院提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案 ​
12月05日 20:59	冻的腿儿发颤	【#乐清失踪男孩#母亲被警方控制，全家已连夜搬家】12月5日凌晨，浙江乐清男孩黄政豪在失联后第六天找到了。12月5日上午，记者赶到男孩父亲黄良义居住的出租房。邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家。男孩姑姑黄女士称自己很累：“我们一家人也是受害者，现在不想多说什么，公安会帮我们澄清的。 ​ 展开全文c
12月05日 20:57	视频自媒体分享	视频曝光！#乐清男孩失联前路线图#：放学独自上公交与母亲碰面】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”男孩事件系男孩妈妈为测试丈夫对其和儿子是否关心，策划制造的虚假警情。事发当天，男孩的行进路线图曝光。 L视频自媒体分享的秒拍视频 ​
12月05日 20:56	天涯社区	【视频曝光！#乐清男孩失联前路线图#：放学独自上公交与母亲碰面】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联男孩事件”系男孩妈妈为测试丈夫对其和儿子是否关心，策划制造的虚假警情。事发当天，男孩的行进路线图曝光。当天放学后，母亲与儿子碰面，并将事先准备好的食物给儿子，叫其不要回家。 ​ 展开全文c
12月05日 20:56	dandan827	#漫说365# #乐清失联男孩被家属故意藏起# 乐清男孩失联事件会让以后真正需要帮助的人又雪上加霜了。当然，对我而言没什么改变，因为我基本不转发这种信息，信息真假无从分辨是一方面，而我的朋友圈没人看才是真的原因。 ​
12月05日 20:55	濮阳微头条	【视频曝光！#乐清男孩失联前路线图#：放学独自上公交与母亲碰面】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联男孩事件”系男孩妈妈为测试丈夫对其和儿子是否关心，策划制造的虚假警情。事发当天，男孩的行进路线图曝光。当天放学后，母亲与儿子碰面，并将事先准备好的食物给儿子，叫其不要回家。 ​ 展开全文c
12月05日 20:55	新浪视频	【视频曝光！#乐清男孩失联前路线图#：放学独自上公交与母亲碰面】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”男孩事件系男孩妈妈为测试丈夫对其和儿子是否关心，策划制造的虚假警情。事发当天，男孩的行进路线图曝光。L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 20:55	红星新闻	#红星原创#【时评丨乐清男孩失联是假的 报假警就该提高违法成本】必须强调，警力资源以及社会公众的善良，经不起“狼来了”的折腾和消耗，相关部门理当以零容忍态势严厉惩戒报假警行为，依法追究治安管理处罚、刑事责任。此外，也可探索建立索赔机制，让报假警者按相应标准承担处置虚假警情所支出的“ ​ 展开全文c
12月05日 20:54	Se7en韩小呆	事实证明我的推理没有错，只有淘宝才会摆拍衣服鞋子背包。那傻屌还骂我没爱心，还以人格担保。这傻狗@乐清官方 @温州官方 #乐清失联男孩被家属故意藏起##乐清失联男孩找到了# ​
12月05日 20:51	做一只有尊严的蛋	发布了头条文章：《乐清失踪男孩母亲被批捕：城市生活里的夫妻感情危机》 最近发生了一件颇为诡异的新闻事件，一位父亲说自己儿子不见了，谁要是帮他找到了，他要花50万酬谢。这个视频在朋友圈和微信群被广泛转发。 O乐清失联男孩母亲被批捕：城市生活里的夫妻感情危机 ​
12月05日 20:47	花城的流年	#乐清失踪男孩全家连夜搬家##乐清失联男孩找到了##乐清失联男孩被家属故意藏起# 真狼来了，不可怕，可怕的是“假狼”！为满足一己私心，耗费社会资源，真是可耻、可恨、可悲！ O《狼来了》故事“新编” ​
12月05日 20:47	中国长安网	【乐清市检察院提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案】浙江@乐清检察 5日：“失联男孩”母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序。乐清市人民检察院指派侦监部检察官赴市公安局提前介入该案，引导侦查取证。目前，案件正在进一步侦查中。对于案件进展情况，乐清市检察院将进行持续跟 ​ 展开全文c
12月05日 20:46	魏星乐的蒹葭	2018年12月5日，浙江省乐清市警局发布公告，于11月30日失联的乐清男孩已被找到。经后续调查，失联男孩竟是被其母亲故意藏匿，目的是测试男孩的父亲是否关心家庭。寻找男孩期间，警方投入大量警力，社会各界广泛参与，真相却让人无语竟是一场恶作剧，日前，该母亲已被警方拘留。 ​
12月05日 20:45	反正我就是祎	分享看看新闻：《 视频 | 一首“演员” 送给乐清失踪案中的戏精母亲》 O视频｜一首“演员” 送给乐清失踪案中的戏精母亲 @看看新闻KNEWS #温州11岁男孩失联5天# ​
12月05日 20:45	西安新闻网	【警方通报男孩“失联”案：其母为测试丈夫是否关心 已被刑拘】日前，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。目前，失踪男孩黄某已被找到。@乐清公安 5日通报称：男孩母亲与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情，已被刑拘。 ​
12月05日 20:42	Imp迷妹儿	#乐清失联男孩被家属故意藏起# 真是你妈个神经病 ​
12月05日 20:41	dfshdfhe	【视频曝光！#乐清男孩失联前路线图#：放学独自上公交与母亲碰面】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”男孩事件系男孩妈妈为测试丈夫对其和儿子是否关心，策划制造的虚假警情。事发当天，男孩的行进路线图曝光。L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 20:41	建辉200903	发布了头条文章：《乐清警方通报男孩失联事件：系孩子母亲为测试丈夫虚报警情》 O乐清警方通报男孩失联事件：系孩子母亲为测试丈夫虚报警情 ​
12月05日 20:40	重庆晨报	【视频曝光！#乐清男孩失联前路线图#：放学独自上公交与母亲碰面】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”男孩事件系男孩妈妈为测试丈夫对其和儿子是否关心，策划制造的虚假警情。事发当天，男孩的行进路线图曝光。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 20:38	凡人车事	社会万象 【温州11岁“失联”男孩大伯现身：孩子受到惊吓，对不起大家了】12月05日浙江乐清，警方发布通报称男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。目前，男孩的母亲因涉嫌编造故意传播虚假信息罪，已被依法刑拘，男孩大伯称：孩子是自己从派出所接回来的，舅舅之前在北京，不知道 ​ 展开全文c
12月05日 20:38	新华视点	【浙江乐清“失联”男孩已找到，警方通报系家长虚报警情】“浙江温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事近日引发社会关注。乐清市公安局5日通报，失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到。经初步查明，此“失联”事件是该男孩母亲故意制造的虚假警情。　　过去几天，许多乐清人的微信朋友圈被 ​ 展开全文c
12月05日 20:36	Franz的微博	“严重透支社会诚信和良知，消耗了大量公共资源，……” 这种人应当严惩！！！ —— 「浙江乐清警方通报“50万寻失联男孩”：其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情，已被采取刑事强制措施。」O讲讲新闻FM 来自@网易新闻客户端 ​
12月05日 20:32	我心飞翔_200204	【失联男孩被舅舅藏家中？其伯父现身回应：他舅舅在北京】12月5日，浙江@乐清公安 发布通报称男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。有媒体报道称孩子是被舅舅藏在家中，男孩大伯称：孩子是自己从派出所接回来的，两个舅舅都在北京，不知道谁把他藏起来了，他现在有点受惊吓，妈妈没见到人，对不 ​ 展开全文c
12月05日 20:32	老徐时评	#乐清失联男孩母亲被刑拘#拿大家的善心，来测试老公的真情，这事真的是激起民愤了，被刑拘理所当然。作为丈夫，这样的女人基本也没什么好牵挂的了，趁早离婚吧 #乐清失踪男孩全家连夜搬家# ​
12月05日 20:30	陕视新闻	【警方通报温州男孩“失联”：男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划虚假警情】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日男孩已找到，“失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造虚假警情。L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 20:29	当代国画家徐鹤	3D还原乐清男孩“失联”全过程 L3D还原乐清男孩“失联”全过程 @优酷 ​
12月05日 20:28	天上风筝的世界	#乐清男孩失联被找到细节#就像电影找到你里的剧情 “实在不行就把孩子藏一藏” ​
12月05日 20:28	法以诚	#乐清失联男孩找到了# 事情经过：母亲为了测验父亲是否真实关心自己及儿子，串通舅舅将儿子窝藏告诉父亲儿子丢了，母亲并报警假意寻求警方帮助。警方耗费警力寻找，同时引起微博关注，消费和愚弄网民同情心，造成严重不良影响的母亲陈某已被警方控制。我国《刑法》第291条规定了故意传播虚假信息 ​ 展开全文c
12月05日 20:25	桃呦小妹	【乐清市检察院提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案】近日，乐清市发生“失联男孩”母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。目前，该陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。获悉此案后，乐清市检察院高度重视，指派侦监部检察官赴市公安局提前介入该 ​ 展开全文c
12月05日 20:24	香港百事通	【乐清市检察院提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案】近日，乐清市发生“失联男孩”母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。目前，该陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。获悉此案后，乐清市检察院高度重视，指派侦监部检察官赴市公安局提前介入该 ​ 展开全文c
12月05日 20:22	用户5851905026	【#乐清男孩失联被找到细节#：被其舅舅藏在三楼 父亲不知情】5日，@乐清公安 通报失联男孩黄政豪已被找到，男孩身体健康，“失联”是其某家属制造的虚假警情。家属透露男孩是被舅舅藏在家中三楼，父亲并不知情，母亲是否参与藏孩子家属不确定，“如果参与了对家属打击太大”。L时间视频的秒拍视频 ​​ 展开全文c
12月05日 20:22	头条教育	#家长课堂# 【数百人连找5天，失联真相让搜救者先喜后忧】12月5日，乐清公安通报：失踪男孩黄某已于12月4日找到，经初步查明，此“失联”事件是该男孩家属虚报警情。参与搜救的公益组织志愿者称，为搜救男孩共派出数百人，连续五天持续寻找。当知道孩子找到的消息很高兴，虽然知道事情真相后心情 ​ 展开全文c
12月05日 20:20	大江晚报	【#警方通报失联男孩事件#：父母发生感情纠纷，妈妈策划虚假警情】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日的男孩黄政豪已找到，“男孩失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造的虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被采取刑事强制措施。 （一手Video ） ​ 展开全文c
12月05日 20:17	平安江阳	【温州失联男孩后续：母亲报假警，乐清男孩母亲被警方控制】近日，温州11岁男孩失联事件牵动大家的心。@乐清公安 通报称，男孩黄某某于12月4日晚找到。男孩母亲陈某因和在外经商丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对她及儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该起虚假警情。陈某已被警方依法采取刑事强 ​ 展开全文c
12月05日 20:14	莆田广播电视台	#莆田看天下# 【警方通报温州男孩“失联”真相：系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划虚假警情…】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日男孩已找到，“失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造虚假警情。。。这事儿你怎么看？#乐清失联男孩找到了# ​ 展开全文c
12月05日 20:10	海蓝色的小哆啦	#乐清失踪男孩全家连夜搬家#孩子很无辜 爸爸也很无辜，孩子的妈妈不应该这样做，不过既然孩子平安无事就好* ​
12月05日 20:08	浙江微力量	【男孩找到了，乐清公安最新通报：其母行为已严重透支社会诚信和良知】乐清警方最新通报：失联男孩母亲为测试在外经商丈夫是否还关心她和儿子，蓄意策划了这起虚假警情。已被采取刑事强制措施。看视频一分半钟了解事情的来龙去脉。 L都市快报的秒拍视频 ​​​
12月05日 20:05	娄底网警巡查执法	#乐清失联男孩母亲被刑拘##乐清失联男孩母亲被刑拘#【警方通报乐清男孩失联案：母亲被刑拘】警方@乐清公安 通报“50万寻失联男孩”：其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。鉴于陈某蓄意藏匿其儿子黄某，并到公安机关虚假报警，且在各方查找期间，继续假装配合搜寻，其行为已 ​ 展开全文c
12月05日 20:04	辽视说天下	【失联男孩藏匿现场曝光，母亲已被刑拘】日前，浙江乐清男孩失联的消息在网络引发关注。今天凌晨，警方通报称，此“失联”事件是男孩的某家属故意制造的虚假警情，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到。原来，男孩母亲陈某因与在外经商的丈夫存在情感纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心，才蓄 ​ 展开全文c
12月05日 20:04	cc_陈昌	#乐清失联男孩被家属故意藏起#严重透支了别人的善良之心，可恶至极！ ​
12月05日 20:01	分享护肤的UU	温州乐清的失联男孩事件是男孩的妈妈为了测试老公对自己和儿子是否关心策划的虚假警情。视频里是事发当天男孩的行走路线。L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 20:00	海西晨报	【乐清检方提前介入“失联男孩”案】日前，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。@乐清公安 5日通报：男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情，已被采取刑事强制措施。目前，乐清市检察院提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚 ​ 展开全文c
12月05日 20:00	知之-凤凰网	【2分钟回顾男孩失联事件：家人曾50万寻子，经查系男孩母亲策划】浙江乐清11岁男孩“失联”事情牵动无数人的心，家人50万重金寻子，网友纷纷转发寻人。失联5天后，男孩被找到，“失联”系家属故意制造的警情。12月5日，乐清男孩母亲被警方控制。 #失联男孩母亲因感情纠纷报警# 详情点击 ​ 展开全文c
12月05日 22:50	武汉新闻快递员	#温州11岁男孩失联5天#乐清“失联”儿童事件调查结果出来了，孩子妈妈陈某因与孩子爸爸感情纠纷，故意把孩子藏起来虚报警情测试孩子爸爸对其和孩子是否关心。孩子妈妈陈某目前因涉嫌故意编造传播虚假信息罪被乐清警方依法采取刑事强制措施。 ​
12月05日 22:50	翔龙谖草	#乐清男孩母亲被警方控制#这起事件的恶果，可怜的不是那个孩子，也不是孩子父亲，而是真正丢失孩子的家庭，或许很难再得到无偿的帮助了 ​
12月05日 22:49	牛鳖张	【乐清警方：“失联”男孩母亲编造传播虚假信息被刑拘】就因为了测试老公对自己和孩子的关心程度而想出这样的方法，也是没谁了说句不好听的，此事一出其老公真的要掂量掂量了 ​
12月05日 22:44	两两-相忘	#失联男孩家属报假警#【视频曝光！乐清男孩失联前路线图：放学独自上公交与母亲碰面】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”男孩事件系男孩妈妈为测试丈夫对其和儿子是否关心，策划制造的虚假警情。事发当天，男孩的行进路线图曝光。L一手video的秒拍视频 ​​​
12月05日 22:43	浪圈每日播报	#失联男孩家属报假警#【视频曝光！乐清男孩失联前路线图：放学独自上公交与母亲碰面】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”男孩事件系男孩妈妈为测试丈夫对其和儿子是否关心，策划制造的虚假警情。事发当天，男孩的行进路线图曝光。L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 22:43	Qing	#失联男孩家属报假警#【视频曝光！乐清男孩失联前路线图：放学独自上公交与母亲碰面】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”男孩事件系男孩妈妈为测试丈夫对其和儿子是否关心，策划制造的虚假警情。事发当天，男孩的行进路线图曝光。L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 22:43	新浪新闻客户端	#失联男孩家属报假警#【视频曝光！乐清男孩失联前路线图：放学独自上公交与母亲碰面】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”男孩事件系男孩妈妈为测试丈夫对其和儿子是否关心，策划制造的虚假警情。事发当天，男孩的行进路线图曝光。L一手video的秒拍视频 ​
12月05日 22:42	安宁检察	【最新！浙江乐清检方已提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案】12月5日晚，检察日报全媒体记者从浙江方面获悉，检察机关已提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案。近日，浙江省乐清市发生“失联男孩”母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。12月5日，陈某已被乐 ​ 展开全文c
12月05日 22:41	LOHAS於	#乐清失联男孩母亲被刑拘#全国这么多人，都在为你的孩子揪着心，你给我来一句闹着玩的？卧槽？你这不是耍我们呢吗？亏我还骂了新浪爸爸。浪爸爸，我错了 ​
12月05日 22:40	检察日报	【最新！浙江乐清检方已提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案】12月5日晚，检察日报全媒体记者从浙江方面获悉，检察机关已提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案。近日，浙江省乐清市发生“失联男孩”母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。12月5日，陈某已被乐 ​ 展开全文c
12月05日 22:39	爱的痕迹没结局	#腾讯新闻# 温州乐清男孩“失联”前监控曝光 独自上公交“赴约”与母碰面O腾讯新闻 L监控曝光！乐清男孩“失联”前独自上公交，“赴约”与母碰面 来自@腾讯新闻客户端 ​
12月05日 22:38	苏酉星2018	温州乐清警方通报男孩失联案：母亲策划虚假警情被刑拘2018-12-05 19:35:00来源：央广网　　央广网温州12月5日消息（记者张国亮）据中国之声《全国新闻联播》报道，温州乐清警方今天（5日）下午通过官方微博通报“家人50万寻失联男孩”一案进展：男孩母亲策划虚假警情，目前已被刑拘。　　11月30 ​ 展开全文c
12月05日 22:37	阅读改变人生love	深度丨乐清“失联”男孩背后：母亲因感情纠纷制造虚假警情 ​
12月05日 22:37	宁波小路沿	宁波#城市V聚力#【乐清失踪男孩找到 竟是母亲自导自演了一出闹剧】这两天我们一直在关注温州乐清10岁男孩豪豪，豪豪于昨晚被找到，平安！可是经警方调查发现，豪豪根本不是走失，而是母亲自导自演的一出闹剧。就在昨天晚上，记者还曾电话联系上了这位母亲。 L1818黄金眼的酷燃视频 ​
12月05日 22:35	徐州公安新城分局	【瑜姐小剧场：那些奇葩的报警电话】乐清男孩母亲被警方控制，其虚报警情自导自演家庭闹剧耗费了大量警力。其实，在日常工作中警方经常会遇到“奇葩报警”的情况，比如报警让警方帮忙哄孩子、上厕所没纸让警察送...这让本来就警力紧张的基层派出所不堪其扰。今天，瑜姐就带大家来看看，这些莫名其妙的 ​ 展开全文c
12月05日 22:28	深圳特区报	【乐清“失联男孩”母亲编造传播虚假信息 检方提前介入】近日，乐清市发生“失联男孩”母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。目前，该陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。O网页链接 ​
12月05日 22:26	寒山夜渡	#腾讯新闻# 温州乐清男孩“失联”前监控曝光 独自上公交“赴约”与母碰面O腾讯新闻 L监控曝光！乐清男孩“失联”前独自上公交，“赴约”与母碰面 来自@腾讯新闻客户端 ​
12月05日 22:24	枫树叶_56925	转 // #天天快报# 《谈走失的乐清男孩续集》 O谈走失的乐清男孩续集 ​
12月05日 22:24	文夕妈妈照片书	12月5日，乐清公安通报“50万寻失联男孩”警情续报：其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情，已被刑拘。 浙江“50万寻孩子闹剧”真相来了!#UC头条# O网页链接 ​
12月05日 22:20	亜依凉-太	母亲报假警，乐清男孩母亲被警方控制】牵动大家的心。警方通报称，男孩黄某某于12月4日晚找到。男孩母亲陈某因和在外经商丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对她及儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该起虚假警情。陈某已被警 ​
12月05日 22:19	梦梅林	发布了头条文章：《乐清男孩失踪是个大骗局：不判刑不足以慰民怨，不入狱不足以安民心》 O乐清男孩失踪是个大骗局：不判刑不足以慰民怨，不入狱不足以安民心 ​
12月05日 22:19	pillar-lingling	# 腾讯新闻 # 《温州乐清男孩“失联”前监控曝光 独自上公交“赴约”与母碰面》O腾讯新闻 来自@腾讯新闻客户端 ​
12月05日 22:19	军事杂谈	【#温州失联男孩续#：母亲报假警，乐清男孩母亲被警方控制】近日，#温州11岁男孩失联5天#牵动大家的心。警方通报称，男孩黄某某于12月4日晚找到。男孩母亲陈某因和在外经商丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对她及儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该起虚假警情。陈某已被警方依法采取刑事强制措施。 ​ 展开全文c
12月05日 22:18	EFFUL	无厘头『温州乐清警方通报男孩失联案：母亲策划虚假警情被刑拘_央广网』O温州乐清警方通报男孩失联案：母亲策划虚假警情被刑拘 ​
12月05日 22:17	如意堂主-2013	【“50万寻失联男孩”：其母为测试丈夫策划虚假警情，已被刑拘】乐清公安最新通报：失踪5天的男孩黄某12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。经公安机关查明，男孩母亲因与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情，已被刑拘。 ​​​​O网页链接 ​
12月05日 22:16	鸡肉你吃我喝鸡汤	#乐清失踪男孩全家连夜搬家#【乐清失联男孩被舅舅藏家中？男孩伯父现身回应：舅舅在北京，孩子有点受到惊吓】12月5日浙江@乐清公安 发布通报称男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。男孩大伯说：孩子是自己从派出所接回来的，两个舅舅都在北京，不知道谁把他藏起来了。孩子现在有点受惊吓……对 ​ 展开全文c
12月05日 22:15	风平浪静真诚到永远	浙江乐清：“走失”男孩已找到 母亲虚报警情被刑拘 L风平浪静真诚到永远的秒拍视频 ​
12月05日 22:15	唐山掌上大学	#唐山全分享#【母亲虚报警情被刑拘！检察院介入 3D还原乐清男孩“失联”全过程】12月5日凌晨，@乐清公安 通报，“失联”男孩黄某于4日晚被找到，孩子身体健康。5日下午，乐清警方通报调查结果，称孩子“失联”事件是其母亲陈某蓄意策划的虚假警情，为测试丈夫对儿子和自己是否关心。目前，陈某因涉嫌编 ​ 展开全文c
12月05日 22:14	姚明加内特	【男孩“失联”系舅舅所藏？村干部：俩舅舅在北京，小舅今晨赶回当地派出所澄清】浙江温州乐清“失联”5日男孩已找到。警方通报称，“失联”系家人故意制造虚假警情。网传称其被舅舅藏匿。小孩母亲老家的村干部称，小孩俩舅在北京，小舅今晨已赶回当地派出所澄清。L一手video的秒拍视频 ​​​ ​ 展开全文c
12月05日 22:13	我也应该在车里	乐清男孩家属的行为，正是现在社会索道醒的一个问题，“狼来了”的问题消费的不仅仅是社会物质，更是人们的善良！想想近几年发生的事，从扶老人被讹诈，食堂阿姨好心刷卡被举报，到董洁出轨倒打一耙，印小天被逼道歉，再到重庆大巴坠河，女子被堂姐顶替名额的事件。几乎每件事都存在着180度的大转折 ​ 展开全文c
12月05日 22:10	温州都市生活	【害苦了三老娘客】@温州网警巡查执法 ：针对网上谣言，公安对乐清男孩失联事件造谣的多位网民开展调查。现林某（女，37岁，城东街道云林村人）因散布谣言故意扰乱公共秩序，被拘留2日的处罚。另外，网民王某（女，37岁，芙蓉镇东田村人）及苏某（女，37岁，梧田街道蟠凤村人）被民警教育训诫。 ​​​ 展开全文c
12月05日 22:10	CCTV今日说法	【乐清男孩失联5天被找到，救援队队长：参与搜救是做公益，没想过回报】12月5日，失联男孩被警方找到。曾参与援救的乐清蓝天救援队队长陈庆伟接受#今日说法# 采访，表示当时看到寻人消息后，是热心且自愿地帮忙。5天时间里，共投入5支水陆救援队，上百人不分昼夜地搜寻。对于搜救中投入的人力、物力， ​ 展开全文c
12月05日 22:07	娄底网警巡查执法	【儿童防拐锦囊：建议有孩子的父母都收了学习一下】#乐清失联男孩找到了#，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。儿童防拐相关知识，是每个家庭、每个父母、每个孩子都有必要学习的，因为每一个孩子的失踪，都伴随着一个家庭的悲剧。那么，儿童容易在哪里走失？常见骗 ​ 展开全文c
12月05日 22:06	法学达人老郭	#温州11岁男孩失联5天##乐清失联男孩找到了#家长与亲戚公开戏弄法律，透支与浪费社会公共资源，这种恶作剧已涉嫌触犯法律！ 如何看待11岁男孩失联系某家属藏起？亲戚是否需要担责？ ​
12月05日 22:03	北京晚报	【视频曝光！乐清男孩失联前路线图：放学独自上公交与母亲碰面】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联男孩事件”系男孩妈妈为测试丈夫对其和儿子是否关心，策划制造的虚假警情。事发当天，男孩的行进路线图曝光。当天放学后，母亲与儿子碰面，并将事先准备好的食物给儿子，叫其不要回家。 ​ 展开全文c
12月05日 22:02	法治当涂	#乐清失联男孩母亲被刑拘#【警方通报乐清男孩失联案：母亲被刑拘】警方@乐清公安 通报“50万寻失联男孩”：其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。鉴于陈某蓄意藏匿其儿子黄某，并到公安机关虚假报警，且在各方查找期间，继续假装配合搜寻，其行为已严重透支了社会诚信和良知 ​ 展开全文c
12月05日 22:00	BTV特别关注	【温州家长50万所寻失联小孩找到了！系家属故意“报假警”】12月5日凌晨2点半，乐清公安发布情况通报：经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康，并对社会各界的重视、关心、支持和无私奉献表示崇高敬意。据了解，该男孩失联后，社会各界出动最 ​ 展开全文c
12月05日 22:00	广西私家车930	#乐清失踪男孩系母亲策划虚假警情# 【乐清检方提前介入“失联男孩”案】日前，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。@乐清公安 5日通报：男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情，已被采取刑事强制措施。目前，乐清市检察院提前介 ​ 展开全文c
12月05日 22:00	佛山日报	【警方通报:浙江乐清失联男孩事件系家属蓄意策划】日前，“浙江乐清一男孩失联5天”的消息在网络引发关注，家人一度悬赏50万元征求线索。12月5日凌晨，乐清警方发布通报称，失踪的孩子已经找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，此“失联”事件是男孩的某家属故意制造的虚假警情。目前，孩 ​ 展开全文c
12月05日 22:00	半岛晨报	【视频曝光！#乐清男孩失联前路线图#：放学独自上公交与母亲碰面】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联男孩事件”系男孩妈妈为测试丈夫对其和儿子是否关心，策划制造的虚假警情。事发当天，男孩的行进路线图曝光。当天放学后，母亲与儿子碰面，并将事先准备好的食物给儿子，叫其不要回家。 ​ 展开全文c
12月06日 00:49	霍比特美人	温州乐清2018年上了二次全国热搜，滴滴司机强奸杀人事件还有这几天的大型水逆闹剧：狼来了～男孩失踪事件 ​
12月06日 00:36	中国之声	【“浙江乐清儿童失联案”被证实为虚假警情，孩子母亲该承担什么责任？】据中国之声《新闻纵横》报道：浙江乐清市公安发布的一条“紧急寻人”微博，最近在网上引发大量关注。乐清警方接到一名11岁男孩的母亲报警称，孩子于11月30日下午在放学回家途中失联。接报后，警方连夜开展寻人工作，与此同时，寻 ​ 展开全文c
12月06日 00:33	止礼Luke	单独来谈谈这次乐清小孩失踪其实是被亲妈藏起来这件事。对于我这样没什么宗教信仰的人来说，爹妈真就是最大的信仰了，我知道可以信任他们，可以依赖他们，可以牵挂他们。别说小男孩这样被亲妈坑，早几年有次我在外面赶回家，我妈说你自己吃点什么吧，我们去外面聚餐了。我都气死了，不接他们电话，他们 ​ 展开全文c
12月06日 00:32	吃亏是福200209	乐清警方：“失联”男孩母亲编造传播虚假信息被刑拘 O乐清警方：“失联”男孩母亲编造传播虚假信息被刑拘（分享自 @狐说小剧场） ​
12月06日 00:22	凤凰教官S	转发，对于每一位参与转发关注的网友来说，尽管承载我们热心和善良的转发，被家属的“虚假”给辜负了，但我们别只忙着加入“围剿”乐清“失踪”男孩亲属的行列，因为乐清男孩“失踪”事件，仅仅是个案。社会的正能量，不该因此受到影响；公众守望相助的坚定信念，不该因此而动摇。欧阳修说，“见义勇为 ​ 展开全文c
12月06日 00:21	飞花雨夜	乐清警方：“失联”男孩母亲编造传播虚假信息被刑拘 O乐清警方：“失联”男孩母亲编造传播虚假信息被刑拘（分享自 @狐说小剧场） ​
12月06日 00:14	勿忘初心1216	警方通报乐清男孩失联案：母亲被依法采取刑事强制措施O网页链接 ​
12月06日 00:00	333333er-	乐清男孩的新闻真是糟心 ​
12月06日 02:20	熹熹李没有传说	#乐清失踪男孩全家连夜搬家#乐清失联男孩母亲被刑拘了，恭喜她，这回不光如愿以偿失去了老公，还失去了自由 ​
12月06日 02:02	瓜子蔡	三千多起儿童失踪案告诉你 乐清“走失”男孩不止一个 O三千多起儿童失踪案告诉你 乐清“走失”男孩不止一个 ​
12月06日 04:57	警界律师	无知无畏不是违法的理由！【澎湃新闻：新华社评“乐清男孩失联”：不要让狼来了的玩笑透支社会诚信】O新华社评“乐清男孩失联”：不要让狼来了的玩笑透支社会诚信 (分享自@澎湃新闻) ​
12月06日 04:57	安徽商贸学院警务室	【#警方通报失联男孩事件#：父母发生感情纠纷，妈妈策划虚假警情】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日的男孩黄政豪已找到，“男孩失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造的虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被采取刑事强制措施。 ​ 展开全文c
12月06日 04:46	黄徳良	这两天整个朋友圈都在转发乐清失联男孩的消息，最后得知是母亲报的假案。哎，真是林子大了，啥🐦 都有啊。 2温州 · 桥头镇 ​
12月06日 04:32	蓬莱谢兴伟	乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家已连夜搬家 O乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家已连夜搬家（分享自@易信） ​
12月06日 04:30	蓬莱谢兴伟	乐清"失联"男孩情况通报:其母因感情纠纷蓄意策划 O乐清"失联"男孩情况通报:其母因感情纠纷蓄意策划（分享自@易信） ​
12月06日 04:12	浦江公益人八戒	【数百人连找5天，#失联真相让搜救者心情低落#：女方把孩子藏起来】12月5日，@乐清公安通报，失踪男孩黄某已于12月4日找到，经初步查明，此“失联”事件是该男孩家属虚报警。#乐清男孩母亲被警方控制##乐清失踪男孩全家连夜搬家# L微辣Video的秒拍视频 ​
12月06日 04:06	傲慢的王者归来	【数百人连找5天，#失联真相让搜救者心情低落#：女方把孩子藏起来】12月5日，@乐清公安通报，失踪男孩黄某已于12月4日找到，经初步查明，此“失联”事件是该男孩家属虚报警情。参与搜救的公益组织志愿者告诉@梨视频，为搜救男孩共派出数百人，连续五天持续寻找。当知道孩子找到的消息很高兴，虽 ​ 展开全文c
12月06日 06:54	浙江之声	【浙江之声•新闻早知道】一分钟了解天下事#浙江公布高考英语科目加权赋分情况调查结果：认定这是一起决策严重错误造成的重大责任事故。取消加权赋分，恢复原始得分。责令省教育厅厅长郭华巍辞职##杭州今天入冬，明天浙西北可能会飘起雪花##温州乐清“失联”男孩母亲因蓄意策划制造虚假警情，已被警方 ​ 展开全文c
12月06日 06:51	武汉交通广播	#896早知天下事# 国内动态1、武警特战军官王成龙烈士的葬礼5日在山东莒南举行。9月12日，王成龙为救战友牺牲，被追记一等功。2、近日，浙江乐清一男孩失联引发关注。5日，当地警方通报称，真实情况系男孩母亲为测试其丈夫对其及儿子是否关心，蓄意制造了该起虚假警情。目前，孩子母亲已被刑拘，乐清 ​ 展开全文c
12月06日 06:49	祝自己早日康复	乐清警方：“失联”男孩母亲编造传播虚假信息被刑拘 ​
12月06日 06:45	天佑秦楠	浙江乐清通报，11月30日“失联”的男孩黄某已找到，所谓“失联”是男孩家属陈某制造的虚假警情，陈某已被采取强制措施。 2商洛 · 洛南县城关镇 ​
12月06日 06:45	嘉兴咖啡爸爸	【视频曝光！#乐清男孩失联前路线图#：放学独自上公交与母亲碰面】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联男孩事件”系男孩妈妈为测试丈夫对其和儿子是否关心，策划制造的虚假警情。事发当天，男孩的行进路线图曝光。当天放学后，母亲与儿子碰面，并将事先准备好的食物给儿子，叫其不要回家。 ​ 展开全文c
12月06日 06:45	媒体人张志威	【失联男孩被舅舅藏家中？其伯父现身回应：他舅舅在北京】12月5日，浙江@乐清公安 发布通报称男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。有媒体报道称孩子是被舅舅藏在家中，男孩大伯称：孩子是自己从派出所接回来的，两个舅舅都在北京，不知道谁把他藏起来了，他现在有点受惊吓，妈妈没见到人，对不 ​ 展开全文c
12月06日 06:43	辽阳市公安局	微博送平安【瑜姐小剧场：那些奇葩的报警电话】乐清男孩母亲被警方控制，其虚报警情自导自演家庭闹剧耗费了大量警力。其实，在日常工作中警方经常会遇到“奇葩报警”的情况，比如报警让警方帮忙哄孩子、上厕所没纸让警察送...这让本来就警力紧张的基层派出所不堪其扰。今天，瑜姐就带大家来看 ​ 展开全文c
12月06日 06:40	用户6690317375	【温州11岁男孩失联5天！搜救犬河边嗅到男孩气味：父亲50万寻子，母亲多次晕倒】12月4日，浙江乐清11岁男孩黄政豪已失联5天，搜寻仍在进行中。救援队工作人员介绍，搜救犬在河边嗅到了男孩的气味。男孩伯父说，他父母想他想疯了，妈妈还晕倒了多次，希望他赶紧回家。此前，男童父亲50万元寻子。 ​ 展开全文c
12月06日 06:36	926梁溪之声广播	【926资讯】5日，@乐清公安 通报，浙江乐清“失联男孩”于4日晚被找到，经查，该事件是其母陈某为测试丈夫是否对其及其儿子关心、重视，蓄意策划制造了虚假警情。目前，陈某已被依法采取刑事强制措施。11月30日，陈女士报警称儿子在放学回家途中失联，警方随即全方位开展查找工作，家属悬赏50万寻人。 ​
12月06日 06:32	花下锄月	#温州11岁男孩失联5天# 几天前，乐清男孩失联的报道，成为网络热点，那个11岁的男孩牵动着亿万人的心，我也曾经跟帖发过评论，警方也投入大量警力寻找男孩，然而事情的结果却匪夷所思，居然是报假案。很恶劣，也很愚蠢，但是能做出这样蠢事的，当然是比较极端的个例。如果真如警方通报的那样，是男孩 ​ 展开全文c
12月06日 06:27	贵州省凯里监狱	#警情通报# 【温州“失联”男孩真相来了！与父亲存在感情纠纷，母亲自导自演闹剧】乐清“失联”男孩黄某平安找回后，社会各界持续高度关注。经温州、乐清两级公安机关查明，男孩母亲陈某（33岁、城东街道云岭村人）因与在外经商的丈夫存在感情纠纷，为测试其丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划 ​ 展开全文c
12月06日 06:25	津门玄竹	算什么？《温州11岁失踪男孩枯井中被找到？闹剧中的谣言众生相》据浙江“@乐清公安”今天凌晨通报，失踪5天的男孩黄某12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。O温州11岁失踪男孩枯井中被找到？闹剧中的谣言众生相 ​
12月06日 06:19	马尾脏了	#乐清失踪男孩全家连夜搬家#母亲被控制，全家搬家戏耍了全国人，真是可恶！ ​
12月06日 06:14	搜虎之箭疾必胜	【澎湃新闻：三千多起儿童失踪案告诉你，“乐清走失男孩”不止一个】O三千多起儿童失踪案告诉你，“乐清走失男孩”不止一个 (分享自@澎湃新闻) ​
12月06日 06:02	淡烟云苏	#乐清失踪男孩全家连夜搬家# 乐清失联男孩被舅舅藏家中？男孩伯父现身回应：舅舅在北京，孩子有点受到惊吓 L真相来了！温州“失联”男孩的母亲自导自演闹剧，测试丈夫！已被刑拘 ​
12月06日 06:02	贵州省凯里监狱	#聚焦# 【乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬家】#乐清失踪男孩全家连夜搬家# 12月5日上午，记者赶到黄良义位于乐清市虹桥镇振兴小区的出租房。据邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱，是原房东的。记者联系上男孩黄政豪的姑姑，她称自己很累：“我们 ​ 展开全文c
12月06日 08:59	林峰心连心	心心相连 【乐清失联男孩被舅舅藏家中？男孩伯父现身回应：舅舅在北京，孩子有点受到惊吓】12月5日，浙江@乐清公安 发布通报称男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。有媒体报道#O网页链接#。男孩大伯说：孩子是自己从派出所接回来的，两个舅舅都在北京，不知道谁 ​ 展开全文c
12月06日 08:59	用户6052505585	浙江省乐清市公安局官方微博@乐清公安12月5日消息，警方通报“50万寻失联男孩”：其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情，已被刑拘。 O网页链接 ​
12月06日 08:58	出去溜溜呀	【"失联"男孩母亲被刑拘 小豪这些天经历了什么】#失联男孩家属报假警#12月5日凌晨，乐清走失男孩找到了。意想不到的是男孩竟被家属故意藏起↓↓母亲陈某这场自导自演的孩子失联闹剧竟然是为了测试孩子的父亲↓↓ 从踪迹全失到被警方平安找到，小豪这些天经历了什么↓↓O"失联"男孩母亲被刑拘 小豪这些天经历了什么 ​
12月06日 08:58	浪圈每日播报	【"失联"男孩母亲被刑拘 小豪这些天经历了什么】#失联男孩家属报假警#12月5日凌晨，乐清走失男孩找到了。意想不到的是男孩竟被家属故意藏起↓↓母亲陈某这场自导自演的孩子失联闹剧竟然是为了测试孩子的父亲↓↓ 从踪迹全失到被警方平安找到，小豪这些天经历了什么↓↓O"失联"男孩母亲被刑拘 小豪这些天经历了什么 ​
12月06日 08:58	小浪同学爱吐槽	【"失联"男孩母亲被刑拘 小豪这些天经历了什么】#失联男孩家属报假警#12月5日凌晨，乐清走失男孩找到了。意想不到的是男孩竟被家属故意藏起↓↓母亲陈某这场自导自演的孩子失联闹剧竟然是为了测试孩子的父亲↓↓ 从踪迹全失到被警方平安找到，小豪这些天经历了什么↓↓O"失联"男孩母亲被刑拘 小豪这些天经历了什么 ​
12月06日 08:57	天宁司法行政在线	男孩“失联”案：母亲已被采取刑事强制措施@江苏司法行政在线 O网页链接浙江省乐清市公安局最新通报“50万寻失联男孩”事件：其母陈某与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫对其及其孩子是否关心，蓄意策划虚假警情，藏匿其儿子。5日，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被采取刑事强制措施。 ​
12月06日 08:57	一鸣心理	#温州11岁男孩失联5天#【#温州失联男孩续#：母亲报假警，乐清男孩母亲被警方控制】近日，温州失联男孩牵动大家的心。警方通报称，男孩黄某某于12月4日晚找到。男孩母亲陈某因和在外经商丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对她及儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该起虚假警情。陈某已被警方依法采取刑事强 ​ 展开全文c
12月06日 08:56	qbyqym11781	三千多起儿童失踪案告诉你，乐清“走失”男孩不止一个 ​
12月06日 08:56	婺城检察	【编造虚假警情，害人又害己】　日前，“浙江乐清一男孩失联5天”的消息引发公众关注，家人一度悬赏50万元征求线索。12月5日，乐清警方通报称，失联男孩已经找到，警方确认其人身安全、基本健康。警方查明，男孩母亲陈某因与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对自己及儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该 ​ 展开全文c
12月06日 08:54	宣威检察	#快讯#【检察机关提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案】近日，乐清市发生“失联男孩”母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。目前，该陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。乐清市检察院指派侦监部检察官赴市公安局提前介入该案，引导侦查取证。（乐 ​ 展开全文c
12月06日 08:53	五通桥警方	#早报# 12月6日 星期四1.武警特战军官王成龙烈士的葬礼5日在山东莒南举行。9月12日，王成龙为救战友牺牲，被追记一等功。2.浙江乐清通报，11月30日“失联”的男孩黄某已找到，所谓“失联”是男孩家属陈某制造的虚假警情，陈某已被采取强制措施。3.1日，一男子持刀劫持人质被浙江绍兴警方狙击后死 ​ 展开全文c
12月06日 08:52	潍坊联通	浙江乐清通报，11月30日“失联”的男孩黄某已找到，所谓“失联”是男孩家属陈某制造的虚假警情，陈某已被采取强制措施。（摘自人民日报） ​
12月06日 08:52	益阳市公安局朝阳分局	#法治看点#【今日法治资讯速览】1．最高人民法院发布“一带一路”国际商事争端解决机制配套文件。2．乐清失联男孩母亲被刑拘。3．四川公交爆炸嫌疑男子公安机关正全力抓捕。4．福建泉州东海“碎尸案” 凶手5日一审被判死刑……今天是2018年12月6日，最新法治资讯速览 ​​​
12月06日 08:49	号外商丘	【乐清失联男孩被舅舅藏家中？男孩伯父现身回应：舅舅在北京，孩子有点受到惊吓】12月5日，浙江@乐清公安 发布通报称男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。有媒体报道#O网页链接#。男孩大伯说：孩子是自己从派出所接回来的，两个舅舅都在北京，不知道谁把他藏起来了。孩子 ​ 展开全文c
12月06日 08:48	心事界Neword	警方通报“乐清失联男孩”事件，原来是他妈试老公！测试老公的感情怎么拿公众善意当猴耍！这该是有多不自信，多想不开！这样的女人你会原谅吗？ ​
12月06日 08:47	后续App	后续日报 | 乐清男孩“失联”系母亲虚假报警，检察方已提前介入；四川广安区副区长黎永兰被男友施暴致死案一审宣判，男友林雪川被判无期徒刑；2018年下半年浙江省高考采用加权赋分引发社会质疑，省教育厅厅长辞职，成绩将恢复并重新发布……详情：O网页链接 #后续##后续日报# ​​​ 展开全文c
12月06日 08:42	阳春检察	【检察机关提前介入"失联男孩"母亲编造、故意传播虚假信息案】近日，浙江省乐清市发生"失联男孩"母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。5日，陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。乐清市检察院派员赴公安机关提前介入该案，引导侦查取证。O浙江：提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案 ​
12月06日 08:40	梅小叔	#温州11岁男孩失联5天##乐清失联男孩找到了#孩子的家属应当受到法律的惩罚，同时也应该向公众道歉，你的一场闹剧，浪费了多少警力，多少志愿者和群众的爱心，你的所做所为伤了多少人的心，你的心不会痛吗？你的良心何在？你在考验公众吗？我想亲戚也应该成担相应的责任，明知这是一场闹剧，为什么不做 ​ 展开全文c
12月06日 08:40	通州检察	#我是副中心检察官# 之#法治微评论# 这种“作”可是过分了【视频： “失联男孩”母亲为测试丈夫报假警 涉罪被刑拘】12月5日，浙江省乐清市公安局官方通报“50万寻失联男孩”事件，据悉，男孩母亲陈某与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫对其及其孩子是否关心，藏匿其儿子，蓄意策划虚假警情。目前， ​ 展开全文c
12月06日 08:39	我的王名XY	【乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬家】#乐清失踪男孩全家连夜搬家# 12月5日上午，记者赶到黄良义位于乐清市虹桥镇振兴小区的出租房。据邻居透露，凌晨两点多黄良义一家人连夜搬家，现在屋子里只剩下洗衣机和冰箱，是原房东的。记者联系上男孩黄政豪的姑姑，她称自己很累：“我们一家人 ​ 展开全文c
12月06日 08:38	永宁县黄羊滩派出所	#民警微提示# 【瑜姐小剧场：那些奇葩的报警电话】 乐清男孩母亲被警方控制，其虚报警情自导自演家庭闹剧耗费了大量警力。其实，在日常工作中警方经常会遇到“奇葩报警”的情况，比如报警让警方帮忙哄孩子、上厕所没纸让警察送...这让本来就警力紧张的基层派出所不堪其扰。今天，瑜姐就带大家来 ​ 展开全文c
12月06日 08:37	TinAomO_o	#乐清失踪男孩全家连夜搬家# 家庭矛盾，母亲和舅舅藏孩子，父亲根本不知道，母亲已经被警方控制了。有很多事故我们宁愿它是恶作剧，至少那还有希望。 ​
12月06日 08:36	山东长安网	【乐清市检察院提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案】浙江@乐清检察 5日：“失联男孩”母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序。乐清市人民检察院指派侦监部检察官赴市公安局提前介入该案，引导侦查取证。目前，案件正在进一步侦查中。对于案件进展情况，乐清市检察院将进行持续跟 ​ 展开全文c
12月06日 08:35	温州播报员	#全城总动援寻找走失孩子# 【视频曝光！#乐清男孩失联前路线图#：放学独自上公交与母亲碰面】#温州身边事# 12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”男孩事件系男孩妈妈为测试丈夫对其和儿子是否关心，策划制造的虚假警情。事发当天，男孩的行进路线图曝光。L一手video的秒拍视频 ​
12月06日 08:35	河洛王鵬	#温州11岁男孩失联5天##乐清失联男孩母亲被刑拘##乐清失踪男孩全家连夜搬家#真是一件荒唐事，开了一个天大的“玩笑”，让我们看到了父亲的关心、警察的责任心、公众的爱心，唯独没有看到这位母亲的公德心 ​
12月06日 08:34	女汉子开心果_1798	@时间视频: 据@乐清公安 经温州、乐清两级公安机关查明，系失踪男孩母亲陈某为测试丈夫对其和儿子是否关心重视，蓄意策划制造了该起虚假警情，目前陈某已被采取刑事强制措施。 ￼网页链接 2西安 · 六号大院 ​
12月06日 08:34	凯迪网络	【姬鹏：乐清男孩失联，考验人性必被人性所伤】“乐清男孩”找到了，可是他的母亲却进去了，整个事件显得很是“狗血”，来龙去脉已经被大众消费成一堆烂泥。据官方通报，是孩子的母亲为测试其丈夫对孩子是否关心，而策划出的“虚假警情”。然而，无论是公众的情绪，还是官方的正义，在这场谎言的较量中 ​ 展开全文c
12月06日 08:30	上观新闻	【早读】①中到大雨，9-12℃，上海今天雨水依然明显，累积雨量可达中到大雨；②浙江取消高考英语加权赋分，责令教育厅长辞职；③沪出租车拒载、多收费两次以上将被吊证；④乐清男孩失联真相：其母为测试丈夫报假警。更多新闻点击：O浙江取消高考英语加权赋分，责令教育厅长辞职；沪出租车拒载、多收费两次以上将被吊证 丨早读 ​
12月06日 08:29	凯迪猫眼看人	【姬鹏：乐清男孩失联事件：考验人性必被人性所伤】“乐清男孩”找到了，可是他的母亲却进去了，整个事件显得很是“狗血”，来龙去脉已经被大众消费成一堆烂泥。据官方通报，是孩子的母亲为测试其丈夫对孩子是否关心，而策划出的“虚假警情”。然而，无论是公众的情绪，还是官方的正义，在这场谎言的较 ​ 展开全文c
12月06日 08:28	定陶检察	【检察机关提前介入"失联男孩"母亲编造、故意传播虚假信息案】近日，浙江省乐清市发生"失联男孩"母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。5日，陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。乐清市检察院派员赴公安机关提前介入该案，引导侦查取证。（最高人民检察院） ​
12月06日 08:27	Ray林少	乐清警方通报男孩失联事件：系孩子母亲为“测试”丈夫虚报警情-北青网 O网页链接 ​
12月06日 08:26	黎叔快评	他妈测试老公拿公众善意当猴耍？！最新！警方通报“乐清失联男孩”事件，原来是他妈试老公！ O最新！警方通报“乐清失联男孩”事件，原来是他妈试老公！ ​
12月06日 08:26	微风的秋天52	《男孩藏匿现场曝光，母亲已被刑拘！真相来了，但…》日前，“浙江乐清一男孩失联5天”的消息在网络引发关注。O网页链接 ​
12月06日 08:25	浙江检察	#案件聚焦# 【检察机关提前介入"失联男孩"母亲编造、故意传播虚假信息案】近日，浙江乐清发生"失联男孩"母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。5日，陈某已被公安机关以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。乐清市人民检察院派员赴公安机关提前介入该案，引导侦查取证。　@浙江发布　 ​ 展开全文c
12月06日 08:25	济宁检察	【检察机关提前介入"失联男孩"母亲编造、故意传播虚假信息案】近日，浙江省乐清市发生"失联男孩"母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。5日，陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。乐清市检察院派员赴公安机关提前介入该案，引导侦查取证。O浙江：提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案 ​
12月06日 08:24	二不庐	乐清警方：失联男孩母亲为测试丈夫 蓄意策划虚假警情 O网页链接 ​
12月06日 08:23	吴三岁冲鸭	#乐清失踪男孩全家连夜搬家#因为和我一个地方的，我朋友圈这几天刷屏帮忙找这个孩子的动态；所以这件事爆出来后真的懵逼，利用我们的善意去测试？狼来了 ​
12月06日 08:22	潼南检察	【视频： “失联男孩”母亲为测试丈夫报假警 涉罪被刑拘】12月5日，浙江省乐清市公安局官方通报“50万寻失联男孩”事件，据悉，男孩母亲陈某与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫对其及其孩子是否关心，藏匿其儿子，蓄意策划虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被刑拘。事发当天，男孩"失联" ​ 展开全文c
12月06日 08:21	谷雨小姑娘	如何看待浙江乐清失踪男孩已被找到，警方通报“失联”事件系家属谎报警情？家属可能承担何种法律责任？ - 回答作者：长瓴 O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎） ​
12月06日 08:19	济南中院	#法治看点#【今日法治资讯速览】1．最高人民法院发布“一带一路”国际商事争端解决机制配套文件。2．乐清失联男孩母亲被刑拘。3．四川公交爆炸嫌疑男子公安机关正全力抓捕。4．福建泉州东海“碎尸案” 凶手5日一审被判死刑……今天是2018年12月6日，最新法治资讯速览 ​
12月06日 08:19	重庆检察	【视频： “失联男孩”母亲为测试丈夫报假警 涉罪被刑拘】12月5日，浙江省乐清市公安局官方通报“50万寻失联男孩”事件，据悉，男孩母亲陈某与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫对其及其孩子是否关心，藏匿其儿子，蓄意策划虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被刑拘。事发当天，男孩"失联" ​ 展开全文c
12月06日 08:15	香山大侠	发表了博文《七律。乐清男孩失踪案，其母亲策划导演》乐清男孩失踪案，其母亲策划导演。因夫妻感情纠纷，测试夫家庭观念。编造传播假信息，警民寻找费资源。谎报警情被刑拘，陈某违法要审判。O七律。乐清男孩失踪案，其母亲策划导演 ​
12月06日 08:15	CCTV今日说法	【藏匿儿子谎报警，陈某浪费警务资源及社会资源，将承担怎样的法律责任？】12月5日，失联男孩已被警方找到。#乐清男孩母亲被警方控制# ，涉嫌编造故意传播虚假信息罪。中国政法大学曲新久教授解读：陈某谎报警情，浪费警务资源，属扰乱社会秩序，最高可能面临三到七年刑期。参与救援的志愿者和民间组织 ​ 展开全文c
12月06日 08:14	荟56390	浙江省乐清市公安局官方微博@乐清公安12月5日消息，警方通报“50万寻失联男孩”：其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情，已被刑拘。 O网页链接 ​
12月06日 08:14	宁海检察	#检察动态# 【检察机关提前介入"失联男孩"母亲编造、故意传播虚假信息案】近日，浙江省乐清市发生"失联男孩"母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。5日，陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。乐清市检察院派员赴公安机关提前介入该案，引导侦查取证。 ​
12月06日 08:11	遂川政法	#乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬离# 【乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬离】12月5日上午9时32分，记者联系上男孩黄政豪的姑姑黄女士，她称自己很累：“我们一家人也是受害者，现在不想多说什么，公安会帮我们澄清的。”网页链接：O乐清“走失”男孩母亲被警方控制，全家已连夜搬离来源：澎湃新闻 ​ 展开全文c
12月06日 08:11	陇南成县抛沙司法所	#法治微课堂##普法微视频##陇原齐学法# 【#警方通报失联男孩事件#：父母发生感情纠纷，妈妈策划虚假警情】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日的男孩黄政豪已找到，“男孩失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造的虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已 ​ 展开全文c
12月06日 08:10	操心的妈妈	在当今信息时代，我们要越发的学会冷静，被最近的新闻连续剧剧情话锋大变修理的服服帖帖，如周立波携带枪支藏毒事件，温州乐清11岁男孩失踪多天的剧情，让我想起之前看到的一个评论“当一个新闻出现的时候，请不要急着评论，因为它很可能是个标题党而非事实本身”，而现在我想说：不论这件事情你是否亲 ​ 展开全文c
12月06日 08:10	武汉新闻广播	#884话题# 浙江乐清男孩小黄“失踪”事件持续发酵。11月30日孩子失踪后，警方、志愿者及爱心人士等开展持续查找，家属悬赏50万寻人。12月5日凌晨，乐清警方通报，小黄已于4日晚找到并无大碍。经查，此“失联”事件是男孩的母亲与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。对此，你怎么 ​ 展开全文c
12月06日 08:00	娱乐圈小迷弟-	#乐清失踪男孩全家连夜搬家#我一开始就觉得不对，那个寻人启事上面还把孩子走失当天穿的衣服都挨个拍下来了，哪个家长会把孩子一天穿的衣服挨个给拍下来 ​​​
12月06日 10:59	开州检察	【视频： “失联男孩”母亲为测试丈夫报假警 涉罪被刑拘】12月5日，浙江省乐清市公安局官方通报“50万寻失联男孩”事件，据悉，男孩母亲陈某与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫对其及其孩子是否关心，藏匿其儿子，蓄意策划虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被刑拘。事发当天，男孩"失联" ​ 展开全文c
12月06日 10:57	民生网刘涛	#浙江民生# 《温州乐清市发生“失联男孩”母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。目前，已被以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。》12月5日上午10点，钱报记者赶到黄政豪家所租住的小区，敲门很久都没人开，附近邻居说，他们家一大家人早上很早就走了。而住在对面的邻居表示，黄政 ​ 展开全文c
12月06日 10:55	六安裕安检察	#检察日报社评# 【编造虚假警情，害人又害己】日前，“浙江乐清一男孩失联5天”的消息引发公众关注，家人一度悬赏50万元征求线索。12月5日，乐清警方通报称，失联男孩已经找到，警方确认其人身安全、基本健康。警方查明，男孩母亲陈某因与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对自己及儿子是否关心、重视，蓄 ​ 展开全文c
12月06日 10:53	平安海河教育园	【瑜姐小剧场：那些奇葩的报警电话】乐清男孩母亲被警方控制，其虚报警情自导自演家庭闹剧耗费了大量警力。其实，在日常工作中警方经常会遇到“奇葩报警”的情况，比如报警让警方帮忙哄孩子、上厕所没纸让警察送...这让本来就警力紧张的基层派出所不堪其扰。今天，瑜姐就带大家来看看，这些莫名其妙的 ​ 展开全文c
12月06日 10:52	吴龙贵	发布了头条文章：《乐清男孩失踪案：欺骗善良是最大的恶》 O乐清男孩失踪案：欺骗善良是最大的恶 ​
12月06日 10:51	力迎法律咨询	发布了头条文章：《浙江乐清一男孩失联后序，孩子母亲被刑拘》 O浙江乐清一男孩失联后序，孩子母亲被刑拘 ​
12月06日 10:50	春风吹又生20110	男孩失联事件上微博热搜第一了，温州乐清再一次全国出丑！温州觉得被乐清坑了乐清觉得被虹桥坑了虹桥更委屈，他们一家是牛鼻洞人啊牛鼻洞表示不同意  被云岭坑惨了云岭不乐意了，他舅舅是娄岙的娄岙也不肯 他舅舅根本没回家[捂脸][捂脸] 2乐清 · 北白象镇 ​
12月06日 10:46	萌芽研究所BUD	【孩子有点内向，受到了惊吓】#乐清失踪男孩全家连夜搬家#了，而#乐清失联男孩母亲被刑拘#。当时参与搜救的公益组织志愿者为搜救男孩共派出数百人，连续五天持续寻找，全网都在关注这件事情。据@乐清公安 发布通报书，男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。因母亲与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫 ​ 展开全文c
12月06日 10:45	志丹检察	【浙江乐清检方已提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案】12月5日晚，检察日报全媒体记者从浙江方面获悉，检察机关已提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案。 近日，浙江省乐清市发生“失联男孩”母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。12月5日，陈某已被 ​ 展开全文c
12月06日 10:45	中国蓝新闻	【3千多起儿童失踪案告诉你 “乐清走失男孩”不止一个】12月5日，乐清警方通报了男孩黄某“失联”案的进展，男孩母亲因与在外经商的丈夫有家庭纠纷，为了测试其丈夫对家人是否关心、蓄意策划制造了虚假警情。因涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，男孩的母亲已被乐清市公安局依法采取刑事强制措施。 ​ 展开全文c
12月06日 10:43	微竺惢_	#乐清失踪男孩全家连夜搬家#觉得搬家没什么不对的。错在母亲身上，孩子和父亲是无辜的，搬家也是对孩子的一种保护吧 ​
12月06日 10:42	ss博爱	【检察日报评“乐清男孩失联”：编造虚假警情 害人害己】原标题：编造虚假警情，害人又害己[ 　　日前，“浙江乐清一男孩失联5天”的消息引发公众关注，家人一度 （分享自 @凤凰网） O检察日报评“乐清男孩失联”：编造虚假警情害人害己 ​
12月06日 10:41	捡书大叔	《乐清失踪男孩被家属故意藏起：利用大众善良，就是最大的自私！》#乐清失踪男孩全家连夜搬家# O乐清失踪男孩被家属故意藏起：利用大众善良，就是最大的自私！ ​
12月06日 10:40	晨曦晓风	当善良和诚信再次被透支……：当我们还纠结于路边的老人要不要扶的时候，又一则玩弄社会公众善良心、践踏法律条文的事件出现在浙江温州乐清。 2018年11月30日，乐清一名五年级男孩在放学回...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
12月06日 10:39	浙样红TV	【#乐清失联男孩母亲被刑拘# 律师：男孩妈妈最高可判处7年】昨天，男孩母亲陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被乐清市公安局依法采取刑事强制措施。根据警方通报，孩子母亲不仅报了虚假警情，藏匿儿子，在此期间她还对外发布不实消息。北京盈科律师事务所律师陈少军表示，传播虚假信息造成恶劣影响 ​ 展开全文c
12月06日 10:37	黑哥爆料	不作死不会死，制造虚假警情只为测试丈夫真心，附近百姓赶来瞧热闹，乐清“失联”男孩母亲被警方采取刑事强制措施！ L黑哥爆料的秒拍视频 ​
12月06日 10:34	FM1031济南交通广播	【乐清失联男孩被舅舅藏家中？男孩伯父现身回应：舅舅在北京，孩子有点受到惊吓】12月5日，浙江@乐清公安 发布通报称男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。有媒体报道#O网页链接#。男孩大伯说：孩子是自己从派出所接回来的，两个舅舅都在北京，不知道谁把他藏起来了。孩子 ​ 展开全文c
12月06日 10:33	伍月山的微博	乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家已连夜搬家 乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家已连夜搬家,乐清 救援队 虹桥镇 乐清市 温州 O乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家已连夜搬家（分享自 @网易新闻） ​
12月06日 10:32	FM1031济南交通广播	【乐清失联男孩被舅舅藏家中？男孩伯父现身回应：舅舅在北京，孩子有点受到惊吓】12月5日，浙江@乐清公安 发布通报称男孩“失联”事件是家属故意制造的虚假警情。有媒体报道#O网页链接#。男孩大伯说：孩子是自己从派出所接回来的，两个舅舅都在北京，不知道谁把他藏起来了。孩子 ​ 展开全文c
12月06日 10:32	伍月山的微博	乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家已连夜搬家 乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家已连夜搬家,乐清 救援队 虹桥镇 乐清市 温州 O乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家已连夜搬家（分享自 @网易新闻） ​
12月06日 10:31	浙样红TV	【#乐清男孩母亲被警方控制# 男孩爷爷奶奶也并不知情 泣不成声 】浙江温州11岁男孩黄某失联5天后平安归来，但这却是他的母亲导演并“参演”的闹剧。12月5日，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被乐清市公安局依法采取刑事强制措施。乐清市检察院亦指派侦监部检察官赴市公安局提前介入该案，引导侦查 ​ 展开全文c
12月06日 10:31	KPHAHA	#乐清失联男孩被家属故意藏起# 编造故意传播虚假信息罪最高可判处七年有期徒刑。编造故意传播虚假信息罪，是刑罚修正案九增加的一个新罪名，对编造虚假的险情、疫情、灾情、警情，在网络或其他媒体上传播，或明知道是虚假的信息故意在网络或媒体上传播的，严重扰乱社会秩序的，可以处三年以下有期徒刑 ​ 展开全文c
12月06日 10:31	宝鸡反邪教	温州乐清"走失"男孩妈妈已被警方控制，全家已连夜搬离，男孩姑姑：我们也是受害者，想不通那天孩子为何没回家。 ​
12月06日 10:30	在河之阳	分享自人民日报：乐清“失联男孩”母亲编造传播虚假信息 检方提前介入O乐清“失联男孩”母亲编造传播虚假信息 检方提前介入 ​
12月06日 10:30	黑土资讯	乐清11岁男孩“失联”闹剧『澎湃新闻』O乐清11岁男孩“失联”闹剧 ​
12月06日 10:30	pkacc020_bu	发布了头条文章：《乐清11岁男孩“失联”闹剧》 O乐清11岁男孩“失联”闹剧 ​
12月06日 10:30	UnionTest联测科技	#联测畅想# 【失联男孩已找到：家属制造虚假警情】12月5日，浙江乐清警方发布通报，称失联的11岁男孩已找到，确认平安，“失联”事件是其某个家属故意制造的虚假警情。此前，男孩牵动着众多网民的心。伯父称他母亲晕倒多次。父亲曾花50万重金寻子。L失联男孩已找到：家属制造虚假警情 ​
12月06日 10:29	正义阆中	【时评：编造虚假警情，害人又害己】日前，“浙江乐清一男孩失联5天”的消息引发公众关注，家人一度悬赏50万元征求线索。12月5日，乐清警方通报称，失联男孩已经找到，警方确认其人身安全、基本健康。警方查明，男孩母亲陈某因与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对自己及儿子是否关心、重视，蓄意策划制造 ​ 展开全文c
12月06日 10:29	纪永臣的微博	#乐清失踪男孩全家连夜搬家#得饶人处且饶人，可恨之人必有可怜之处 ​
12月06日 10:27	金堂检察	【检察机关提前介入"失联男孩"母亲编造、故意传播虚假信息案】近日，浙江省乐清市发生"失联男孩"母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。5日，陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。乐清市检察院派员赴公安机关提前介入该案，引导侦查取证。O浙江：提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案 ​
12月06日 10:25	用户6871247100	发表了博文《“50万寻子”是闹剧？专家：情节严重的触犯刑法》“50万寻子”是闹剧？专家：情节严重的触犯刑法　　央视网消息：这几天，浙江温州乐清一个11岁男孩失联的消息牵动了很多人的心，很多热心人还在朋O“50万寻子”是闹剧？专家：情节严重的触犯刑法 ​
12月06日 10:19	姚明加内特	【“情感测试”浪费多少社会资源：温州母亲谎报儿子失踪案盘点】 #乐清失联男孩找到了# 浙江温州11岁男孩黄某失联5天后平安归来，但这却是他的母亲导演并“参演”的闹剧。12月5日，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被乐清市公安局依法采取刑事强制措施。乐清市检察院亦指派侦监部检察官赴市公安局 ​ 展开全文c
12月06日 10:18	清廉瑞安	【检察机关提前介入"失联男孩"母亲编造、故意传播虚假信息案】近日，浙江省乐清市发生"失联男孩"母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。5日，陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。乐清市检察院派员赴公安机关提前介入该案，引导侦查取证。 ​
12月06日 10:15	平安观前	【瑜姐小剧场：那些奇葩的报警电话】乐清男孩母亲被警方控制，其虚报警情自导自演家庭闹剧耗费了大量警力。其实，在日常工作中警方经常会遇到“奇葩报警”的情况，比如报警让警方帮忙哄孩子、上厕所没纸让警察送...这让本来就警力紧张的基层派出所不堪其扰。今天，瑜姐就带大家来看看，这些莫名其妙的 ​ 展开全文c
12月06日 10:13	福建日报	#屏山微评#【爱心不容被“虚假警情”恶意消费】日前，媒体报道“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。12月5日凌晨，据乐清市公安局消息，经各方努力和警方工作，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，警方确认其人身安全和基本健康。经初步查明，此“失联”事件是该男孩的 ​ 展开全文c
12月06日 10:10	长春检察	【时评：编造虚假警情，害人又害己】日前，“浙江乐清一男孩失联5天”的消息引发公众关注，家人一度悬赏50万元征求线索。12月5日，乐清警方通报称，失联男孩已经找到，警方确认其人身安全、基本健康。警方查明，男孩母亲陈某因与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对自己及儿子是否关心、重视，蓄意策划制造 ​ 展开全文c
12月06日 10:05	桐庐检察	【编造虚假警情，害人又害己】日前，“浙江乐清一男孩失联5天”的消息引发公众关注，家人一度悬赏50万元征求线索。12月5日，乐清警方通报称，失联男孩已经找到，警方确认其人身安全、基本健康。警方查明，男孩母亲陈某因与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对自己及儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该起 ​ 展开全文c
12月06日 10:04	大魔王追剧	发布了头条文章：《乐清男孩失联竟是母亲自导自演?! 孩子的魔幻成长史，都被这片道尽了》 #乐清失联男孩找到了# 狗十三 张雪迎 O乐清男孩失联竟是母亲自导自演?! 孩子的魔幻成长史，都被这片道尽了 ​
12月06日 10:00	三湘都市报	【今日E报：温州11岁“失联”男孩找到了，竟是家属制造的虚假警情】从11月30日开始，一则“温州11岁男孩失联5天，家人重金50万求线索”的求助帖刷爆朋友圈，寻人信息不仅牵动整个温州城，更把广大网友的心揪了起来。热心网友展开了爱心接力，在社交媒体帮忙转发寻人启事，一时间，乐清、温州、浙江、乃 ​ 展开全文c
12月06日 12:51	弄堂小报	《温州"失联"男孩母亲事先找监控盲区踩好点 男孩躲在电瓶车里多日》上午10点46分，记者从乐清警方处得到消息，孩子的妈妈在配合警方调查。O网页链接 ​
12月06日 12:48	庈公子	我们每个人虽然都崇尚自由，但是作为社会人，其实都有自己遵循的规则和尺度。在大众普遍了解的法律道德范围之外，还有一些不那么被大众熟悉了解的法律和道德边界，我们绝大多数人都遵循着自己的尺度，不会去越界。乐清男孩家属，因为自家的矛盾纠纷，把事件扩大到消费警力的法律层次和消费大众善良的 ​ 展开全文c
12月06日 12:34	糊精后34531	三千多起儿童失踪案告诉你，“乐清走失男孩”不止一个12月5日，乐清警方通报了男孩黄某“失联”案的进展，男孩母亲因与在外经商的丈夫有家庭纠纷，为了测试其丈夫对家人是否关心、蓄意策划制造了虚假警情。因涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，男孩的母亲已被乐清市公安局依法采取... O网页链接 ​
12月06日 12:30	最後-溫柔	太过分了、大量警力投入去验证谎言、全国有大量的失踪儿童需要发现、不要给警察叔叔添麻烦12月5日，乐清警方通报了男孩黄某“失联”案的进展，男孩母亲因与在外经商的丈夫有家庭纠纷，为了测试其丈夫对家人是否关心、蓄意策划制造了虚假警情。因未涉嫌编造故意传播虚假信息罪，男孩 ​ 展开全文c
12月06日 12:25	东方网评论	【乐清“失踪”男孩是假，公众也别丢了爱心】但我们不必对此感到悲观，一方面一些人的法律意识不强，这是不争的事实，而一些人做事不计后果，也是不争的事实，另一方面消费爱心的事也不会从此断绝，类似这起乐清“失踪”男孩事情也不会是最后一起。只要我们心存善心，该帮忙的还是要伸出热情之手，相信 ​ 展开全文c
12月06日 12:23	致远船长	因为你的“任性枉为”，浪费了多少人力物力？浪费多少民警和爱心人士的心血？『回顾乐清男孩失联:妈妈曾晕厥_手机新浪网』O回顾乐清男孩失联:妈妈曾晕厥 ​
12月06日 12:23	西安网警巡查执法	#净网2018# 【年度最“秀”谣言 —— 乐清男孩“失踪案件”始末】 O年度最“秀”谣言 —— 乐清男孩“失踪案件”始末 ​
12月06日 12:17	用户6875343412	《母亲虚报警情被刑拘！检察院介入 3D还原乐清男孩“失联”全过程》母亲虚报警情被刑拘！检察院介入 3D还原乐清男孩“失联”全过程O网页链接 ​
12月06日 12:07	慈溪电视台关注栏目	#热点追问#【乐清“走失”男孩何时被转移的？老家曾被翻多遍为何没找到？】 11月30日18时许，陈某事先在虹桥镇沙河路踩好点，并将平时接送小豪的四轮电瓶车停在监控盲区，随后电话联系放学回家途中的儿子小豪，取得联系后，叫他在附近碰面。陈某嘱咐小豪，必须按照她的安排待在四轮电瓶车内，不要直接 ​ 展开全文c
12月06日 12:04	联动五洲	发表了博文《中国推介网消息：乐清儿童失联案虚假警情，专家：最高可判七年》据中国之声《新闻纵横》报道：浙江乐清市公安发布的一条“紧急寻人”微博，最近在网上引发大量关注。乐清警方接到一名11岁男孩的母亲报O中国推介网消息：乐清儿童失联案虚假警情，专家：最高可判七年 ​
12月06日 12:03	南方都市报	【乐清检方介入“失联男孩”案 男孩母亲因故意传播虚假信息被刑拘】日前一则“50万重金寻人”悬赏启事显示，11岁乐清男孩黄某在11月30日傍晚走失，其母陈某在当天19时前往当地派出所报案。乐清警方接报后，调集大量警力，开展查找工作。社会各界及广大群众参与网络转发及查找。经过连日查找，乐清警方 ​ 展开全文c
12月06日 12:00	股票热议榜	【警方通报失联男孩事件：父母发生感情纠纷，妈妈策划虚假警情】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日的男孩黄政豪已找到，男孩失联系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造的虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被采取刑事强制措施#微博赚钱季#L一手video的秒拍视频 ​
12月06日 12:00	潇湘晨报	【乐清“50万寻娃”事件成闹剧，警方：妻子为测试丈夫感情制造虚假警情】11月30日，温州乐清11岁男孩不见踪影，警方、志愿者、救援队纷纷出动。据乐清公安通报，男孩已于12月4日晚被找到。经初步查明，“失联”事件是男孩母亲因与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对她和儿子的感情，故意制造的虚假警情。 ​
12月06日 15:00	曲靖检察	【检察机关提前介入"失联男孩"母亲编造、故意传播虚假信息案】近日，浙江省乐清市发生"失联男孩"母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。5日，陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。乐清市检察院派员赴公安机关提前介入该案，引导侦查取证。O浙江：提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案 ​
12月06日 14:58	沈丘县检察院	【检察机关提前介入"失联男孩"母亲编造、故意传播虚假信息案】近日，浙江省乐清市发生"失联男孩"母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。5日，陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。乐清市检察院派员赴公安机关提前介入该案，引导侦查取证。O浙江：提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案 ​ 展开全文c
12月06日 14:55	余姚公安	【警情通报丨乐清“失联男孩”母亲已被采取刑事强制措施】 ​
12月06日 14:50	听说别闹01	发布了头条文章：《乐清11岁男孩“失联”事件被证实为骗局 寻人志愿者接到辱骂电话》 O乐清11岁男孩“失联”事件被证实为骗局 寻人志愿者接到辱骂电话 ​
12月06日 14:45	营山检察	编造虚假警情，害人又害己高扬　　日前，“浙江乐清一男孩失联5天”的消息引发公众关注，家人一度悬赏50万元征求线索。12月5日，乐清警方通报称，失联男孩已经找到，警方确认其人身安全、基本健康。警方查明，男孩母亲陈某因与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对自己及儿子是否关心、重视，蓄意策划制造 ​ 展开全文c
12月06日 14:44	志丹检察	【检察日报｜编造虚假警情，害人又害己】日前，“浙江乐清一男孩失联5天”的消息引发公众关注，家人一度悬赏50万元征求线索。12月5日，乐清警方通报称，失联男孩已经找到，警方确认其人身安全、基本健康。警方查明，男孩母亲陈某因与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对自己及儿子是否关心、重视，蓄意策划 ​ 展开全文c
12月06日 14:39	彭州检察	【编造虚假警情，害人又害己】日前，“浙江乐清一男孩失联5天”的消息引发公众关注，家人一度悬赏50万元征求线索。12月5日，乐清警方通报称，失联男孩已经找到，警方确认其人身安全、基本健康。警方查明，男孩母亲陈某因与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对自己及儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该起 ​ 展开全文c
12月06日 14:37	西湖检察	【检察机关提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案】近日，浙江省乐清市发生“失联男孩”母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。12月5日，陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。获悉此案后，乐清市检察院指派检察官赴公安机关提前介入该案，引导侦查取 ​ 展开全文c
12月06日 14:36	延安检察	【检察日报｜编造虚假警情，害人又害己】日前，“浙江乐清一男孩失联5天”的消息引发公众关注，家人一度悬赏50万元征求线索。12月5日，乐清警方通报称，失联男孩已经找到，警方确认其人身安全、基本健康。警方查明，男孩母亲陈某因与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对自己及儿子是否关心、重视，蓄意策划 ​ 展开全文c
12月06日 14:36	儿童伤害曝光台	#儿童曝光台#【“50万寻子”是闹剧？专家：情节严重的触犯刑法】乐清警方发布通报，经公安机关查明，男孩母亲陈某因与在外经商的丈夫存在感情纠纷，为测试其丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该起虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被警方依法采取刑事强制措施。 ​ 展开全文c
12月06日 14:33	武侯检察	【检察机关提前介入"失联男孩"母亲编造、故意传播虚假信息案】近日,浙江省乐清市发生“失联男孩”母亲陈某编造虚假的警情,扰乱社会公共秩序的事件。12月5日,陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。获悉此案后,乐清市检察院指派检察官赴公安机关提前介入该案,引导侦查取证。 ​ 展开全文c
12月06日 14:30	新民晚报新民网	【新民随笔 | 请勿消费公众善意】浙江乐清“11岁男孩走失事件”，最后的结果让公众又喜又怒。按照警方通报，孩子走失的事根本不存在。公众的第一反应是，开什么玩笑！不仅浪费巨大警力和社会资源，更可恶的是，这件事再一次严重伤害了公众的同情和善意。令人痛心的是，仍然有陈某这样的人，肆无忌惮地 ​ 展开全文c
12月06日 14:17	小龙漫画	#温州11岁男孩失联5天##乐清失联男孩找到了# 我们都是受害者。“乐清失踪男孩”事件从众志成城到群起攻之，愿造谣不在有、社会爱心不被伤害；反思“乐清失踪男孩”事件，伤人终伤己。乐清是一座有爱的城市，爱也会继续温暖这座美丽的城市。不会因为任何事情改变……@乐清发布 ​
12月06日 14:16	西子女性	【“男孩失联”真相曝光！还有这三点值得我们继续接力转发】乐清11岁“失联”男孩找到了，令人无语的是：失联事件竟是孩子的母亲陈某蓄意制造的虚假警情。铺天盖地的转发接力背后，是所有人心底的善意流动。但这次“闹剧”的背后，有几个问题有必要谈一谈。O“男孩失联”真相曝光！还有这三点值得我们继续接力转发 ​
12月06日 14:15	V何二少V	#乐清失踪男孩#“乐清男孩失联”闹剧耍了一城人，报假警如何处罚？O网页链接 ​
12月06日 14:04	流过指尖的承诺	昨晚围棋课放学路上，电台里在播放乐清男孩被母亲藏起来这事，林小跳表示非常震惊“真的有这样的事件存在？”我：对啊，这个男孩子的妈妈把他藏起来，然后故意报警说找不到儿子了。然后很多警察、好心人都在帮忙寻找她儿子。如果你被人藏起来，你怎么办？跳：我故意制造噪音，邻居被吵烦了就会报警。 ​ 展开全文c
12月06日 14:00	株洲荷塘公安	【儿童防拐锦囊：建议有孩子的父母都收了学习一下】#乐清失联男孩找到了#，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。儿童防拐相关知识，是每个家庭、每个父母、每个孩子都有必要学习的，因为每一个孩子的失踪，都伴随着一个家庭的悲剧。那么，儿童容易在哪里走失？常见骗 ​ 展开全文c
12月06日 16:57	江西卫视	【浙江乐清“失联”男孩事件·孩子母亲策划虚假警情 已被刑拘】12月5日凌晨，浙江乐清公安局官方微博发布称，乐清失踪男孩黄某已于12月4日晚找到，警方确认其人身安全和基本健康。经查，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情。对于制造“失联”虚假报警的家属，网友们纷纷提出指责。12月5 ​ 展开全文c
12月06日 16:50	有人贷官方微博	《乐清男孩妈妈：你愚弄大众就这么开心吗？》 O乐清男孩妈妈：你愚弄大众就这么开心吗？ ​
12月06日 16:41	珩豐翠品-创始人	【检察机关提前介入"失联男孩"母亲编造、故意传播虚假信息案】近日，浙江省乐清市发生"失联男孩"母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。5日，陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。乐清市检察院派员赴公安机关提前介入该案，引导侦查取证。 2广州·华林国际 ​
12月06日 16:39	你不知道的法律知识	发表了博文《“乐清儿童失联案”被证实虚假警情孩子母亲该担何责？》浙江乐清市公安发布的一条“紧急寻人”微博，最近在网上引发大量关注。乐清警方接到一名11岁男孩的母亲报警称，孩子于11月30日下午在放学回O“乐清儿童失联案”被证实虚假警情孩子母亲该担何责？ ​
12月06日 16:27	Aokitree	影片《寻找爱情果实》改编于真实“失踪”事件，影片涉及社会治安、公众良知消费、儿童拐卖等话题，女主浪漫主义毁灭式的爱情试探牵动故事线发展。（影片结束，衷心希望越来越多的人能够拥有幸福。）#乐清失联男孩找到了# ​
12月06日 16:05	砀山检察	【最新！浙江乐清检方已提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案】12月5日晚，检察日报全媒体记者从浙江方面获悉，检察机关已提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案。近日，浙江省乐清市发生“失联男孩”母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。12月5日，陈某已被乐 ​ 展开全文c
12月06日 16:00	花山检察	#新闻追踪# 【母亲虚报警情被刑拘！检察院介入 3D还原乐清男孩“失联”全过程】12月5日凌晨，@乐清公安 通报，“失联”男孩黄某于4日晚被找到，孩子身体健康。5日下午，乐清警方通报调查结果，称孩子“失联”事件是其母亲陈某蓄意策划的虚假警情，为测试丈夫对儿子和自己是否关心。目前，陈某因涉嫌编 ​ 展开全文c
12月06日 18:32	橙报官微	#每日热议##乐清失联男孩找到了# 热议二 据@钱江晚报 :乐清男孩失联系其母自导自演闹剧，因男孩母亲陈某与在外经商的男孩父亲存在情感纠纷为测试丈夫是否对儿子是否关心、重视，蓄意策划制造该起虚假警情。12月5日，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被乐清市公安局依法采取刑事强制措施 ​ 展开全文c
12月06日 18:27	淼姬在BGI	内心强大就好只是有些人的内心强大源于从小无条件的爱，有些人则是涅槃重生 乐清男孩假失踪案：有一种自卑，叫试探人性 O乐清男孩假失踪案：有一种自卑，叫试探人性 O网页链接 ​
12月06日 18:24	鸵鸟与犀牛	因为这个案件的影响传播范围广，所以这很作死的陈某才被处理，而实际上作为一名基层的派出所民警，几乎每次值班都会碰到夸大甚至虚假的警情，这些人呢？！国人没有社会责任感、没有法律意识，在这起案件中尽显。【澎湃新闻：新华社评“乐清男孩失联”：不要让狼来了的玩笑透支社会诚信】 ​ 展开全文c
12月06日 18:22	上善若水-BOB	分享自吴龙贵《乐清男孩失踪案：欺骗善良是最大的恶》 - 失踪4天的11岁乐清男孩找到了，一切安好。 看到这个消息，关心此事的人都松了一口气。此前发生的几起刷屏级的失联案，最... (来自 @头条博客) O乐清男孩失踪案：欺骗善良是最大的恶 ​
12月06日 18:12	微热点	一则报警电话，让社会各界纷纷关注。警方、公益组织、社会公众努力寻找的失踪男孩，却突然传出是虚假警情。事情究竟是怎样的，又是如何演变成一场“闹剧”。跟随微热点，一起看看 《乐清男孩“失联”案 一个谎言惊动全国》#乐清失联男孩被家属故意藏起# #乐清失联男孩找到了# O乐清男孩“失联”案 一个谎言惊动全国 ​
12月06日 18:11	深圳卫视_正午30分	【浙江乐清母亲蓄意隐藏儿子报假警 竟是为测试丈夫】这两天，浙江乐（yue）清男孩失联案刷屏网络媒体。从11月30日到12月5日，在将近一周的时间里，这个11岁男孩牵动了无数人的心，父亲悬赏50万重金寻子，网友转发L深圳卫视_正午30分的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​
12月06日 18:10	BTV特别关注	【失踪男孩”找到了 系家属制造虚假警情】11月30日，11岁男孩黄政豪失去踪迹，家属悬赏50万寻人。据@乐清公安 12月5日通报：失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到，经初步查明，此“失联”事件是该男孩的某家属故意制造的虚假警情，目前其母已被警方依法采取刑事强制措施。@BTV晚间新闻报道 ​ 展开全文c
12月06日 18:09	橙报官微	#每日热议##乐清失联男孩找到了# 热议三 @新民晚报新民网 :不仅浪费巨大警力和社会资源，更可恶的是，这件事再一次严重伤害了公众的同情和善意。令人痛心的是，仍然有陈某这样的人，肆无忌惮地报假警、制造虚假悲情，消费社会资源和公众爱心、同情心。【新民随笔 | 请勿消费公众善意】浙江乐清“11岁男 ​ 展开全文c
12月06日 18:03	用户6854460466	发表了一篇转载博文《[转载]乐清男孩失踪案：欺骗善良是最大的恶》O[转载]乐清男孩失踪案：欺骗善良是最大的恶 ​
12月06日 20:40	深圳网警	#蜀黍话事# 儿童防拐相关知识，是每个家庭、每个父母、每个孩子都有必要学习的，因为每一个孩子的失踪，都伴随着一个家庭的悲剧。那么，儿童容易在哪里走失？常见骗术有哪些？如何防止儿童被拐？戳视频↓↓有孩子的都要学习，转发提醒！#乐清失联男孩找到了# L平安郑州的秒拍视频 ​
12月06日 20:30	湖北经视	【悬赏50万寻找的失联小孩找到了！系虚假警情】11月30日，浙江温州乐清市公安局接市民陈女士报警，称她的儿子在放学回家途中失联，此后家属悬赏50万重金寻人。12月4日晚，孩子被找到，警方确认其人身安全和基本健康，经初步查明，男孩母亲陈某因与在外经商的丈夫存在情感纠纷，为测试丈夫对其及其 ​ 展开全文c
12月06日 20:26	牧马阿里	#温州11岁男孩失联5天# 据政已阅披露，这起事件虚耗的社会资源：乐清本地6支救援队超500人、台州和宁波支援的2支救援队20人，参与搜寻的志愿者上千名，加上孩子所在村的村民，以及公安干警，加起来人力超过2000人；网络上微博话题就有15万条讨论，阅读量3.9亿，相关视频点击量超过100万，最多一条达到1 ​ 展开全文c
12月06日 20:24	清河城事	11岁的浙江温州乐清男孩黄政豪找到了！安全无恙！ O辟谣：11岁的浙江温州乐清男孩黄政豪找到了 ​
12月06日 20:15	趣闻局长	制造虚假警情只为测试丈夫真心，附近百姓赶来瞧热闹，乐清“失联”男孩母亲被警方采取刑事强制措施！ L趣闻局长的微博视频 ​
12月06日 20:07	亥时热评	#亥时点评# #乐清失联男孩找到了#【乐清“失联”男孩事件后续：报假案，母亲被依法采取刑事强制措施！】诚信良知不容伤害，公共资源不容浪费，执法权威不容亵渎。唯有法安天下，德润人心，才有你我真正的安宁。O乐清“失联”男孩事件后续：报假案，母亲被依法采取刑事强制措施！ ​
12月06日 22:58	提问机	【0016号提问】提问乐清“走失”男孩黄政豪的爸爸黄良义，有没有什么话想对你的妻子说，你的儿子若干年后如果问起你这件事，你会怎么跟他讲述？ ​
12月06日 22:31	火凤凰83661	我在看[19楼]，你也赶快看看吧！ O乐清11岁男孩失联事件警方续报：母亲已被刑拘，报假警只为测试丈夫对她及儿子是否关心 浙江乐清小孩“失踪”案情，真相如此…… ​
12月06日 22:27	检察官张聪	检察#检察官在线# 【检察机关提前介入"失联男孩"母亲编造、故意传播虚假信息案】近日，浙江省乐清市发生"失联男孩"母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。5日，陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。乐清市检察院派员赴公安机关提前介入该案，引导侦查取证 ​ 展开全文c
12月07日 00:24	九洲澳普风机	人性考验：乐清男孩失踪事件，其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情，结果是伤了自已，只有到牢狱考验。永远不要检验人性，除非做好了满载失望而归的准备。人性是最不经考验的，只有且行且珍惜。 2上海 ​
12月07日 00:23	过客-南鷂	乐清“失联”男孩已找到 警方称系家长虚报警情-社会新闻-新闻频道-水母网 O乐清“失联”男孩已找到 警方称系家长虚报警情 ​
12月07日 02:50	吉安微警事儿	【温州11岁男孩失联5天！搜救犬河边嗅到男孩气味：父亲50万寻子，母亲多次晕倒】12月4日，浙江乐清11岁男孩黄政豪已失联5天，搜寻仍在进行中。救援队工作人员介绍，搜救犬在河边嗅到了男孩的气味。男孩伯父说，他父母想他想疯了，妈妈还晕倒了多次，希望他赶紧回家。此前，男童父亲50万元寻子。 ​ 展开全文c
12月07日 02:04	手机用户2949603641	转 // #天天快报# 《乐清市检察院提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案》 O乐清市检察院提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案 ​
12月07日 04:18	用户6580226912	#腾讯新闻# 温州乐清“失联”男孩真相大白，乐清检察院提前介入O温州乐清“失联”男孩真相大白，乐清检察院提前介入 来自@腾讯新闻客户端 ​
12月07日 04:03	理解万岁201810	《乐清11岁男孩“被失联” 母亲制造虚假警情被刑拘》好看视频-天天现金领不停O网页链接 ​
12月07日 08:31	每天的眼泪	乐清男孩失联案背后：那些把孩子当筹码的中国家长 O乐清男孩失联案背后：那些把孩子当筹码的中国家长 ​
12月07日 10:55	陕西1频道	#新闻搜搜搜# “失联”男孩找到了！竟是孩子母亲报假警，只为测试丈夫是否还关心 ！！最近，浙江乐清一名男孩失联5天、家人悬赏50万求线索的消息引发关注，让人吃惊的是，这起“失联”事件的始作俑者竟然是孩子的母亲陈某，陈某为了测试丈夫对自己和儿子是否关心、重视，就蓄意策划制造了 ​ 展开全文c
12月07日 10:55	广西新闻频道	【无语！#乐清失联男孩找到了# 竟是家属故意制造虚假警情】近日，浙江#温州11岁男孩失联5天#的消息引发关注，家人一度悬赏50万元求线索。12月5日，警方发布通报，称失踪孩子已找到。经查明，此“失联”事件竟是其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。目前全家已连夜搬家 ​ 展开全文c
12月07日 10:44	绍兴检察	玩儿大了！报假案寻子，乐清“失联男孩”亲属该担何责？12月5日，乐清警方凌晨2:30发布通报称，失踪的孩子已于12月4日深夜被找到，警方确认其人身安全和基本健康。下午15:04，乐清公安官微发布“警情续报”，表明此“失联”事件是男孩的妈妈陈某（33岁）为测试丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策 ​ 展开全文c
12月07日 10:43	爱吃金针菇的五花肉	乐清男孩失联事件：不要因这是“狼来了”的故事就变冷漠 O网页链接 ​
12月07日 10:30	专栏作家罗西	温州“乐清失联男孩”闹剧，再一次挫伤我们的善良，利用别人的善良是大恶。如今，善良变得很麻烦、很危险，不过，海是蓝给自己看的，就像善良也是做给自己看的。这个世界骗子比傻子多，可是，再多，也多不过苦难的人或需要帮助的人，不是吗？（欢迎关注“罗西有意思”公众号） 2福州·温泉公园 ​
12月07日 10:28	中国蓝新闻	【被“乐清失联男孩事件”所骗并不丢人】虽然经历了反转，但还是要指出，被“失联男孩事件”所骗并不丢人。在这一事件中受骗，不是“智商捉急”，而是因为怀有大爱，这种被骗既不应该被嘲弄，也不应该自我贬损。不能接受任何对善的欺骗，但也不必草木皆兵。从一定意义上讲，现在小男孩平安无事，不正是 ​ 展开全文c
12月07日 10:19	江西乐行心理-海纳文化	发表了博文《乐清男孩假失踪案：有一种自卑，叫试探人性（下）》但，考验伴侣，测试对方的人却依然乐此不疲，层出不穷。只是，这些去测试对方的人，他们究竟想要的是什么？他们为什么会有想测试对方的念头呢？武志红O乐清男孩假失踪案：有一种自卑，叫试探人性（下） ​
12月07日 10:16	_平安绥芬河_	#蜀黍话事# 儿童防拐相关知识，是每个家庭、每个父母、每个孩子都有必要学习的，因为每一个孩子的失踪，都伴随着一个家庭的悲剧。那么，儿童容易在哪里走失？常见骗术有哪些？如何防止儿童被拐？戳视频↓↓有孩子的都要学习，转发提醒！#乐清失联男孩找到了# L平安郑州的秒拍视频 ​​​​ 展开全文c
12月07日 10:10	拒负责任社	乐清失联男孩：比起惊吓，我更害怕失去家乐清失联的男孩终于找到了，可是目睹整个事件的网民却怎么也高兴不起来。这一现实版的狼来了多次反转，网友们抱怨自己的爱心被消耗了，警力资源被消耗了，但是大家最愤懑的是孩子的亲生母亲策划了这一切，你和另一半的互相伤害，孩子都看在眼里。你不知道他有 ​ 展开全文c
12月07日 12:30	卢悦_心之助	乐清50万寻子是原来是个骗局！女人为了测试老公是否爱孩子，策划儿子失踪，这样做是什么心理？ O乐清男孩假失踪案背后，是丈夫和妻子之间最大的骗局 ​
12月07日 12:29	都市快报	【乐清“失联男孩”爸爸再度发声：万分感谢、深感抱歉...】昨天上午9点40分，黄爸爸再度发布朋友圈，表示对社会各界的感谢。“对于事态发展成这样，我是万万没想到的，辜负了大家的爱心，浪费了公共资源，对此我深感抱歉”。黄爸爸描述了自己这六天中心路体会，“度秒如年，几近崩溃，但至始至终我都感 ​ 展开全文c
12月07日 12:29	洋洋洋射手	《责任意识欠缺，当了父母也还是“巨婴”》这话既是2010年央视春节联欢晚会小品《捐助》中的一句台词，也是今天我们看乐清男孩失联案之后的感悟。O网页链接 ​
12月07日 14:57	中国日报网	【乐清“失联”男孩父亲发朋友圈致歉：事态至今万万没想到，浪费公共资源深感抱歉】浙江温州，男孩失联后5天被找到，@乐清公安 通报，其原因为母亲为测试其丈夫对她和儿子是否关心，自导自演了一起儿童失踪案。12月7日，乐清11岁“失联”男孩父亲再度发朋友圈，称“浪费了公共资源，深感抱歉”。 ​ 展开全文c
12月07日 14:55	娄底网警巡查执法	#温州11岁男孩失联5天# 【乐清“失联男孩”爸爸再度发声：：辜负爱心浪费公共资源，深感抱歉】昨天上午9点40分，黄爸爸再度发布朋友圈，表示对社会各界的感谢。“对于事态发展成这样，我是万万没想到的，辜负了大家的爱心，浪费了公共资源，对此我深感抱歉”。黄爸爸描述了自己这六天中心路体会，“度 ​ 展开全文c
12月07日 14:53	金华晚报	【乐清“失联男孩”爸爸再度发声：：辜负爱心浪费公共资源，深感抱歉】昨天上午9点40分，黄爸爸再度发布朋友圈，表示对社会各界的感谢。“对于事态发展成这样，我是万万没想到的，辜负了大家的爱心，浪费了公共资源，对此我深感抱歉”。黄爸爸描述了自己这六天中心路体会，“度秒如年，几近崩溃，但至 ​ 展开全文c
12月07日 14:53	凤凰网视频	【乐清“失联男孩”爸爸再度发声：：辜负爱心浪费公共资源，深感抱歉】昨天上午9点40分，黄爸爸再度发布朋友圈，表示对社会各界的感谢。“对于事态发展成这样，我是万万没想到的，辜负了大家的爱心，浪费了公共资源，对此我深感抱歉”。黄爸爸描述了自己这六天中心路体会，“度秒如年，几近崩溃，但至 ​ 展开全文c
12月07日 14:51	苴国布衣	浙江乐清“失联男孩”爸爸再度发声：万分感谢、深感抱歉O浙江“失联男孩”父亲再发声：辜负爱心浪费公共资源，深感抱歉 ​
12月07日 14:47	成都全搜索新闻网	【乐清“失联男孩”爸爸再度发声：辜负爱心浪费公共资源，深感抱歉】昨天上午9点40分，黄爸爸再度发布朋友圈，表示对社会各界的感谢。“对于事态发展成这样，我是万万没想到的，辜负了大家的爱心，浪费了公共资源，对此我深感抱歉”。黄爸爸描述了自己这六天中心路体会，“度秒如年，几近崩溃，但至始 ​ 展开全文c
12月07日 14:45	澎湃新闻	【乐清“失联男孩”爸爸再度发声：：辜负爱心浪费公共资源，深感抱歉】昨天上午9点40分，黄爸爸再度发布朋友圈，表示对社会各界的感谢。“对于事态发展成这样，我是万万没想到的，辜负了大家的爱心，浪费了公共资源，对此我深感抱歉”。黄爸爸描述了自己这六天中心路体会，“度秒如年，几近崩溃，但至 ​ 展开全文c
12月07日 14:45	一手Video	【乐清失联男孩爸爸再度发声：事态至今万万没想到，浪费公共资源深感抱歉】浙江温州，男孩失联后5天被找到，@乐清公安 通报，其原因为母亲为测试其丈夫对她和儿子是否关心，自导自演了一起儿童失踪案。12月7日，乐清11岁“失联”男孩父亲再度发朋友圈，称“浪费了公共资源，深感抱歉”。#一手追踪# ​ 展开全文c
12月07日 14:27	浙里是金华	#乐清失联男孩找到了##乐清失联男孩被家属故意藏起# 【发现乐清失联男孩藏匿处的，是金华永康的两位“福尔摩斯”】#金华爆料#浙里是金华 “小孩走丢了五天了，要怎么生存？我们凭多年的经验觉得肯定是在熟悉的地方或者是亲戚朋友家，当然最有可能的是自己的家了......”12月5日晚上6点多，当记 ​ 展开全文c
12月07日 14:26	富兰克林读书俱乐部	#乐清失联男孩被家属故意藏起# 女人，别再无故试探，胡乱猜疑，一味比较。#婚姻# O乐清男孩失联真相曝光：婚姻里，女人千万别做这3件傻事 ​
12月07日 14:19	一品姑苏城	#乐清失联男孩被家属故意藏起# 乐清“失联男孩”爸爸再度发声：万分感谢 深感抱歉O乐清“失联男孩”爸爸再度发声：万分感谢 深感抱歉 ​
12月07日 14:12	珍惜友情8763	#腾讯新闻# 浙江乐清“失联男孩”爸爸再度发声：万分感谢、深感抱歉O浙江“失联男孩”父亲再发声：辜负爱心浪费公共资源，深感抱歉 来自@腾讯新闻客户端 ​
12月07日 16:59	旧领伊新	#乐清失联男孩爸爸再度发声#温州乐清：11岁男孩失联5天 全城联动持续寻找 新闻深一度 20181204 L温州乐清：11岁男孩失联5天 全城联动持续寻找 ​
12月07日 16:59	旧领伊新	#乐清失联男孩爸爸再度发声#乐清“失联男孩”爸爸再度发声 L乐清“失联男孩”爸爸再度发声 ​
12月07日 16:59	娱乐圈的八卦圈	#乐清失联男孩爸爸再度发声#温州乐清：11岁男孩失联5天 全城联动持续寻找 新闻深一度 20181204 L温州乐清：11岁男孩失联5天 全城联动持续寻找 ​
12月07日 16:59	所去惟迷	#乐清失联男孩爸爸再度发声#温州乐清：11岁男孩失联5天 全城联动持续寻找 新闻深一度 20181204 L温州乐清：11岁男孩失联5天 全城联动持续寻找 ​
12月07日 16:59	娱乐圈的八卦圈	#乐清失联男孩爸爸再度发声#乐清“失联男孩”爸爸再度发声 L乐清“失联男孩”爸爸再度发声 ​
12月07日 16:59	俏皮小女神	#乐清失联男孩爸爸再度发声#乐清“失联男孩”爸爸再度发声 L乐清“失联男孩”爸爸再度发声 ​
12月07日 16:57	国际学校圈	#国际学校# 【国际学校的教学环境 具体都体现在哪些方面呢 】乐清失联男孩爸爸再度发声，万分感谢、深感抱歉...下面，小圈带大家从几方面分享一下国际学校的国际化教育吧！O国际学校的教学环境 具体都体现在哪些方面呢 ​
12月07日 16:56	云淡霜月浸夜慕	#乐清失联男孩爸爸再度发声#我说你们也不了解别人家庭状况，能不能不要一口一个孩子爸爸也有责任？别人发现孩子失踪又是报警又是重金求助找孩子，还没缓口气，结果发现是自己老婆搞出来的一场闹剧，现在又站出来道歉，他真的够可以了！该谁责任就是谁，没证据别乱脑补成吗？ ​
12月07日 16:51	河北李林律师	【乐清“失联男孩”爸爸再度发声：：辜负爱心浪费公共资源，深感抱歉】昨天上午9点40分，黄爸爸再度发布朋友圈，表示对社会各界的感谢。“对于事态发展成这样，我是万万没想到的，辜负了大家的爱心，浪费了公共资源，对此我深感抱歉”。黄爸爸描述了自己这六天中心路体会，“度秒如年，几近崩溃，但至 ​ 展开全文c
12月07日 16:47	影响剧大	【#乐清失联男孩爸爸再度发声# ：万分感谢、深感抱歉...】昨天上午9点40分，黄爸爸再度发布朋友圈，表示对社会各界的感谢。“对于事态发展成这样，我是万万没想到的，辜负了大家的爱心，浪费了公共资源，对此我深感抱歉”。黄爸爸描述了自己这六天中心路体会，“度秒如年，几近崩溃，但至始至终我都感 ​ 展开全文c
12月07日 16:45	泉州实验中学直播课堂	乐清失恋男孩时间最近霸屏微博，事件的发生，男孩的这位“亲属”让我们不禁有些寒心，消费大家的热心，浪费警力等公共资源，不知出于什么原因，知识希望最后小孩子不会成为大人的牺牲品，善待他吧！ ​
12月07日 16:44	A0000金牛老师	【乐清“失联男孩”爸爸再度发声：万分感谢、深感抱歉...】昨天上午9点40分，黄爸爸再度发布朋友圈，表示对社会各界的感谢。“对于事态发展成这样，我是万万没想到的，辜负了大家的爱心，浪费了公共资源，对此我深感抱歉”。黄爸爸描述了自己这六天中心路体会，“度秒如年，几近崩溃，但至始至终我都感 ​ 展开全文c
12月07日 16:44	CDTV-2经济频道	“乐清男孩失联”被证实为母亲报假警：为了测试丈夫(同步自@新浪看点)O“乐清男孩失联”被证实为母亲报假警：为了测试丈夫 ​
12月07日 16:43	NY宁阳	#乐清失联男孩爸爸再度发声#这个妈妈不是一般作啊，作监狱去了、劝各位一句、作妖需谨慎、整不好就引火上身啊 ​
12月07日 16:37	锦江检察	【乐清“失联男孩”爸爸再度发声：万分感谢、深感抱歉...】昨天上午9点40分，黄爸爸再度发布朋友圈，表示对社会各界的感谢。“对于事态发展成这样，我是万万没想到的，辜负了大家的爱心，浪费了公共资源，对此我深感抱歉”。黄爸爸描述了自己这六天中心路体会，“度秒如年，几近崩溃，但至始至终我都感 ​ 展开全文c
12月07日 16:36	成都商报	【乐清“失联男孩”爸爸再度发声：万分感谢、深感抱歉...】昨天上午9点40分，黄爸爸再度发布朋友圈，表示对社会各界的感谢。“对于事态发展成这样，我是万万没想到的，辜负了大家的爱心，浪费了公共资源，对此我深感抱歉”。黄爸爸描述了自己这六天中心路体会，“度秒如年，几近崩溃，但至始至终我都感 ​ 展开全文c
12月07日 16:34	快点温州APP	温州身边事 【乐清“失联男孩”爸爸再度发声：万分感谢、深感抱歉...】 昨天上午9点40分，黄爸爸再度发布朋友圈，表示对社会各界的感谢。“对于事态发展成这样，我是万万没想到的，辜负了大家的爱心，浪费了公共资源，对此我深感抱歉”。@若飞走监督 @同城小秘书 @温州热门 @温州同城 ​ 展开全文c
12月07日 16:33	睿小样儿	#乐清失联男孩爸爸再度发声#：辜负爱心浪费公共资源，深感抱歉！孩子的这个妈啊！真的是........ ​
12月07日 16:31	弥索亚	#乐清失联男孩爸爸再度发声# 夫妻之间有矛盾很正常，但不应该盲目肆意妄为，尤其所谓的考验更应该建立在不给他人带来困扰的前提下。不论如何，事已至此，希望吸取教训吧。 ​
12月07日 16:31	牛鳖张	乐清失联男孩爸爸再度发声，虽然也算受害者之一，但还是应该自我检讨与其中孩子的处理方式 ​
12月07日 16:30	凤凰新闻客户端	【乐清“失联”男孩父亲发朋友圈致歉：事态至今万万没想到，浪费公共资源深感抱歉】浙江温州，男孩失联后5天被找到，@乐清公安 通报，其原因为母亲为测试其丈夫对她和儿子是否关心，自导自演了一起儿童失踪案。12月7日，乐清11岁“失联”男孩父亲再度发朋友圈，称“浪费了公共资源，深感抱歉”。 ​ 展开全文c
12月07日 16:28	南京零距离	【乐清“失联男孩”爸爸再度发声：万分感谢、深感抱歉...】昨天上午9点40分，黄爸爸再度发布朋友圈，表示对社会各界的感谢。“对于事态发展成这样，我是万万没想到的，辜负了大家的爱心，浪费了公共资源，对此我深感抱歉”。黄爸爸描述了自己这六天中心路体会，“度秒如年，几近崩溃，但至始至终我都感 ​ 展开全文c
12月07日 16:23	团子出行	乐清失联男孩爸爸再度发声夫妻情感不和，有很多种解决方式，但最不理性的就是盲目的冲动，拿孩子来作“牺牲品”，男孩妈妈已经受到法律严厉惩处，这位爸爸也应该深刻反省。这个个例也警醒所有婚姻家庭，家庭和睦才是应该有的常态。 ​
12月07日 16:22	武汉新闻广播	#884快讯# 【#乐清失联男孩爸爸再度发声#：辜负爱心浪费公共资源，深感抱歉】昨天上午，黄爸爸再度发布朋友圈，表示对社会各界的感谢。“对于事态发展成这样，我是万万没想到的，辜负了大家的爱心，浪费了公共资源，对此我深感抱歉”。黄爸爸描述了自己这六天中心路体会，“度秒如年，几近崩溃，但至始 ​ 展开全文c
12月07日 16:21	重庆晚报	【#乐清失联男孩爸爸再度发声#：万分感谢、深感抱歉...】6日上午9点40分，黄爸爸再度发布朋友圈，表示对社会各界的感谢。“对于事态发展成这样，我是万万没想到的，辜负了大家的爱心，浪费了公共资源，对此我深感抱歉”。黄爸爸描述了自己这六天中心路体会，“度秒如年，几近崩溃，但至始至终我都感受 ​ 展开全文c
12月07日 16:21	优学崔哥	#乐清失联男孩爸爸再度发声#键盘侠们。了解事情来龙去脉了吗？孩子妈妈为了检验孩子爸爸是否关心她和孩子自编自导演自演的，跟孩子爸爸没关系吧？骂人找错了对象…… ​
12月07日 16:20	花城的流年	#乐清失联男孩爸爸再度发声#乐清失联男孩案，触动了社会诚信的思考，信任本就是很脆弱的事，不能辜负爱心、浪费公共资源。O《狼来了》故事“新编” ​
12月07日 16:19	想識我就來吧盼云	乐清“失联男孩”爸爸再度发声：万分感谢、深感抱歉. ​
12月07日 16:17	末末倒立	#乐清失联男孩爸爸再度发声#孩子母亲策划制造虚假警情，如此荒唐的行为无疑极大伤害了公众的爱心。但是站在事情的背后想一想，上演这样的狗血剧情，难道就只是孩子母亲的问题吗？孩子的父亲就没有责任吗？他们应该好好解决一下家庭问题了，否则受伤最深的最终还是孩子。 2青岛·新世界数码港旗舰大厦 ​
12月07日 16:16	华西都市报	【#乐清失联男孩爸爸再度发声#：万分感谢、深感抱歉...】此前乐清男孩黄某失联，后警方确认是其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。孩子目已找到。6日上午，孩子父亲黄爸爸再度发布朋友圈，表示感谢。“事态发展成这样，我万万没想到，辜负大家的爱心，浪费了公共资源，对此 ​ 展开全文c
12月07日 16:14	独自行走的三叶	发布了头条文章：《乐清男孩走丢真相：人性本恶》 O乐清男孩走丢真相：人性本恶 ​
12月07日 16:13	小浪同学爱吐槽	#失联男孩家属报假警#【乐清失联男孩爸爸再度发声：辜负爱心浪费公共资源深感抱歉】近日乐清走失男孩被家属藏起来报假警引发热议，男孩母亲为了测试孩子父亲对其的感情竟然这样做↓↓其母因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被拘刑。今天上午黄爸爸再发文，表达歉意与感谢↓↓O失联男孩父亲再发声 辜负爱心深感抱歉 ​
12月07日 16:13	Qing	#失联男孩家属报假警#【乐清失联男孩爸爸再度发声：辜负爱心浪费公共资源深感抱歉】近日乐清走失男孩被家属藏起来报假警引发热议，男孩母亲为了测试孩子父亲对其的感情竟然这样做↓↓其母因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被拘刑。今天上午黄爸爸再发文，表达歉意与感谢↓↓O失联男孩父亲再发声 辜负爱心深感抱歉 ​
12月07日 16:13	新浪新闻	#失联男孩家属报假警#【乐清失联男孩爸爸再度发声：辜负爱心浪费公共资源深感抱歉】近日乐清走失男孩被家属藏起来报假警引发热议，男孩母亲为了测试孩子父亲对其的感情竟然这样做↓↓其母因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被拘刑。今天上午黄爸爸再发文，表达歉意与感谢↓↓O失联男孩父亲再发声 辜负爱心深感抱歉 ​
12月07日 16:12	芒果成长营	发布了头条文章：乐清 《乐清男孩“失联”案的三个看“点”》 #乐清失联男孩爸爸再度发声# O乐清男孩“失联”案的三个看“点” ​
12月07日 16:11	垦乡人	#乐清失联男孩爸爸再度发声#请把五十万拿出来给爱心人士和被浪费的社会资源。别把自己摘干净，我始终觉得你一个大男人让你老婆一个人被骂，你也不是啥好东西。 ​
12月07日 16:11	第一视频	#乐清失联男孩爸爸再度发声# 【乐清“失联男孩”爸爸再度发声：万分感谢、深感抱歉...】昨天上午9点40分，黄爸爸再度发布朋友圈，表示对社会各界的感谢。“对于事态发展成这样，我是万万没想到的，辜负了大家的爱心，浪费了公共资源，对此我深感抱歉”。黄爸爸描述了自己这六天中心路体会，“度秒如年 ​ 展开全文c
12月07日 16:10	何天恩	#乐清失联男孩爸爸再度发声#乐清"失联”男孩事件结果：其母涉嫌编造故意传播虚假信息罪被乐清市公安局依法采取刑事强制措施，检察院提前介入！ ​
12月07日 16:09	淡36305	#乐清失联男孩爸爸再度发声#人之常情，热心和爱也是我们的中华美德。 ​
12月07日 16:04	芥末财经	【乐清“失联”男孩父亲发朋友圈致歉：事态至今万万没想到，浪费公共资源深感抱歉】浙江温州，男孩失联后5天被找到，@乐清公安 通报，其原因为母亲为测试其丈夫对她和儿子是否关心，自导自演了一起儿童失踪案。12月7日，乐清11岁“失联”男孩父亲再度发朋友圈，称“浪费了公共资源，深感抱歉”。 ​ 展开全文c
12月07日 16:02	不二大叔说	乐清失踪男孩母亲：“你们不帮我，我就去死” ​
12月07日 16:01	浙江新闻客户端	#50万重金寻找温州11岁失联男孩# 【乐清“失联”男孩父亲：希望大家的热心好心永远保持下去】12月6日，小黄的父亲黄良义的微信朋友圈更新了一段文字，除了感谢大家以外，还表达了自己的抱歉之情。他还写道：“希望大家的热心好心永远保持下去，不要因为此次事件而有所影响，最后再次感谢大家的帮忙和无 ​ 展开全文c
12月07日 18:51	我说我评o	乐清“失联男孩”爸爸再度发声：万分感谢、深感抱歉...】昨天上午9点40分，黄爸爸再度发布朋友圈，表示对社会各界的感谢。“对于事态发展成这样，我是万万没想到的，辜负了大家的爱心，浪费了公共资源，对此我深感抱歉”。黄爸爸描述了自己这六天中心路体会，“度秒如年，几近崩溃，但至始至终我都感受 ​ 展开全文c
12月07日 18:48	咸阳网安巡查执法	【#乐清失联男孩爸爸再度发声#：：辜负爱心浪费公共资源，深感抱歉】昨天上午9点40分，黄爸爸再度发布朋友圈，表示对社会各界的感谢。“对于事态发展成这样，我是万万没想到的，辜负了大家的爱心，浪费了公共资源，对此我深感抱歉”。黄爸爸描述了自己这六天中心路体会，“度秒如年，几近崩溃，但至始 ​ 展开全文c
12月07日 18:47	宇宙无敌幸运崽	#乐清失联男孩爸爸再度发声#这个妈妈是咋回事儿 急火攻心失去理智了吧 希望孩子爸爸多包容多理解多关心这个脆弱没有安全感的糊涂妈妈 ​
12月07日 18:30	诗性与理性	公众没有注意到的乐清男孩失踪的另一个侧面O公众没有注意到的乐清男孩失踪案的另一个侧面 ​
12月07日 18:23	楠竹一	#乐清失联男孩爸爸再度发声#【乐清“失联男孩”爸爸再度发声：万分感谢、深感抱歉...】昨天上午9点40分，黄爸爸再度发布朋友圈，表示对社会各界的感谢。“对于事态发展成这样，我是万万没想到的，辜负了大家的爱心，浪费了公共资源，对此我深感抱歉”。黄爸爸描述了自己这六天中心路体会，“度秒如年， ​ 展开全文c
12月07日 18:22	浙江在线	【乐清“失联”男孩父亲：希望大家的热心好心永远保持下去】12月6日，小黄的父亲黄良义的微信朋友圈更新了一段文字，除了感谢大家以外，还表达了自己的抱歉之情。他还写道：“希望大家的热心好心永远保持下去，不要因为此次事件而有所影响，最后再次感谢大家的帮忙和无偿救援。” ​ 展开全文c
12月07日 18:13	lucy姐姐讲故事	【#乐清失联男孩爸爸再度发声#：万分感谢、深感抱歉...】此前乐清男孩黄某失联，后警方确认是其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。孩子目已找到。6日上午，孩子父亲黄爸爸再度发布朋友圈，表示感谢。“事态发展成这样，我万万没想到，辜负大家的爱心，浪费了公共资源，对此 ​ 展开全文c
12月07日 18:12	山西微校园	【#乐清失联男孩爸爸再度发声#：万分感谢、深感抱歉...】此前乐清男孩黄某失联，后警方确认是其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。孩子目已找到。6日上午，孩子父亲黄爸爸再度发布朋友圈，表示感谢。“事态发展成这样，我万万没想到，辜负大家的爱心，浪费了公共资源，对此 ​ 展开全文c
12月07日 18:01	ewredsasd	乐清“失联男孩”爸爸再发声：万分感谢、深感抱歉 - 易读网O网页链接 ​
12月07日 18:01	ewredsasd	乐清“失联男孩”爸爸再发声：万分感谢、深感抱歉 O乐清“失联男孩”爸爸再发声：万分感谢、深感抱歉 ​
12月07日 18:00	湖北经视	【乐清#失联男孩母亲因感情纠纷报警# 已被刑拘】11月30日，网传“温州11岁男孩失联5天，家属悬赏50万寻人”的消息。近日，@乐清公安 通报：“失联”男孩母亲因与在外经商的丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及儿子是否关心、重视，故意策划虚假报警求助。目前男孩母亲已被采取刑事强制措施。 ​（ ​ 展开全文c
12月07日 20:51	对错谁谁	#乐清失联男孩爸爸再度发声#他妈妈怎么想的？？ ​
12月07日 20:50	遇见鄞州	【#乐清失联男孩爸爸再度发声#：万分感谢、深感抱歉...】此前乐清男孩黄某失联，后警方确认是其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。孩子目已找到。6日上午，孩子父亲黄爸爸再度发布朋友圈，表示感谢。“事态发展成这样，我万万没想到，辜负大家的爱心，浪费了公共资源，对此 ​ 展开全文c
12月07日 20:42	日光冲天	冲天一言 测试的代价太大了！【#乐清失联男孩爸爸再度发声#：万分感谢、深感抱歉...】此前乐清男孩黄某失联，后警方确认是其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。孩子目已找到。6日上午，孩子父亲黄爸爸再度发布朋友圈，表示感谢。“事态发展成这样，我万万没想到， ​ 展开全文c
12月07日 20:36	义乌网事	【#乐清失联男孩爸爸再度发声#：万分感谢、深感抱歉...】此前乐清男孩黄某失联，后警方确认是其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。孩子目已找到。6日上午，孩子父亲黄爸爸再度发布朋友圈，表示感谢。“事态发展成这样，我万万没想到，辜负大家的爱心，浪费了公共资源，对此 ​ 展开全文c
12月07日 20:05	陕西政法	【#乐清失联男孩爸爸再度发声#：万分感谢、深感抱歉...】此前乐清男孩黄某失联，后警方确认是其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。孩子目已找到。6日上午，孩子父亲黄爸爸再度发布朋友圈，表示感谢。“事态发展成这样，我万万没想到，辜负大家的爱心，浪费了公共资源，对此 ​ 展开全文c
12月07日 20:03	延安大学西安创新学院学生会	#狼来了#昨天小莫的朋友圈刷屏了一条重金寻人的图文：已经是寻人的第五天，11岁的温州乐清男孩黄政豪还没有回家，也没有回到校园。群里的人也纷纷号召，希望孩子可以早日找到，失踪时间越久，越担心孩子的安危。在大家全城接力寻人的时候，孩子被找到的信息却在四处传播，还有人说孩子离开是因为父 ​ 展开全文c
12月07日 22:44	检察日报	【乐清“失联”男孩父亲发文道歉】 一名知情人士说，在得知孩子“失踪”是孩子母亲一手策划的虚假警情后，黄良义的手机便一直处于关机或者无人接听状态。“他感觉很难为情，人躲起来了。” （掌上温州客户端）O乐清“失联”男孩父亲发文道歉 ​
12月07日 22:34	宁德同城会	【#乐清失联男孩爸爸再度发声#：万分感谢、深感抱歉...】此前乐清男孩黄某失联，后警方确认是其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。孩子目已找到。6日上午，孩子父亲黄爸爸再度发布朋友圈，表示感谢。“事态发展成这样，我万万没想到，辜负大家的爱心，浪费了公共资源，对此 ​ 展开全文c
12月07日 22:34	鸡肉你吃我喝鸡汤	#乐清失联男孩爸爸再度发声#【万分感谢、深感抱歉...】6日上午孩子父亲黄爸爸再度发布朋友圈，表示感谢。“事态发展成这样，我万万没想到，辜负大家的爱心，浪费了公共资源，对此我深感抱歉”。 L乐清“失联男孩”爸爸再度发声 ​
12月07日 22:07	军事影视	【#乐清失联男孩爸爸再度发声#：万分感谢、深感抱歉...】此前乐清男孩黄某失联，后警方确认是其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。孩子目已找到。6日上午，孩子父亲黄爸爸再度发布朋友圈，表示感谢。“事态发展成这样，我万万没想到，辜负大家的爱心，浪费了公共资源，对此 ​ 展开全文c
12月08日 06:30	贵州省凯里监狱	#看点# 【#乐清失联男孩爸爸再度发声#：万分感谢、深感抱歉...】此前乐清男孩黄某失联，后警方确认是其母与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。孩子目已找到。6日上午，孩子父亲黄爸爸再度发布朋友圈，表示感谢。“事态发展成这样，我万万没想到，辜负大家的爱心，浪费了公共资 ​ 展开全文c
12月08日 08:55	记者焦永锋	【男孩失联事件真相大白后 #志愿者每天接到嘲笑电话#】温州乐清失联男孩尘埃落定，原来是男孩母亲陈某一手策划蓄意制造了这起虚假警情。然而乐清全民公益快找人负责人郑佰洪却成了受害人，为了寻找孩子他也把自己手机号公布在网上，但现在每天都会接到辱骂和嘲笑的电话...O男孩失联真相大白 志愿者：每天接到嘲笑电话 ​ 展开全文c
12月08日 08:40	尚建平律师的微博	【志愿人员应该核实清楚再去志愿】寻找乐清“走失”男孩志愿者：每天接到辱骂嘲笑我的电话_郑佰洪 O寻找乐清“走失”男孩志愿者：每天接到辱骂嘲笑我的电话_郑佰洪 ​
12月08日 08:28	能见派	【男孩失联事件真相大白后 #志愿者每天接到嘲笑电话#】温州乐清失联男孩尘埃落定，原来是男孩母亲陈某一手策划蓄意制造了这起虚假警情。然而乐清全民公益快找人负责人郑佰洪却成了受害人，为了寻找孩子他也把自己手机号公布在网上，但现在每天都会接到辱骂和嘲笑的电话...O男孩失联真相大白 志愿者：每天接到嘲笑电话 ​
12月08日 08:28	全球新闻眼	【男孩失联事件真相大白后 #志愿者每天接到嘲笑电话#】温州乐清失联男孩尘埃落定，原来是男孩母亲陈某一手策划蓄意制造了这起虚假警情。然而乐清全民公益快找人负责人郑佰洪却成了受害人，为了寻找孩子他也把自己手机号公布在网上，但现在每天都会接到辱骂和嘲笑的电话...O男孩失联真相大白 志愿者：每天接到嘲笑电话 ​
12月08日 08:28	Qing	【男孩失联事件真相大白后 #志愿者每天接到嘲笑电话#】温州乐清失联男孩尘埃落定，原来是男孩母亲陈某一手策划蓄意制造了这起虚假警情。然而乐清全民公益快找人负责人郑佰洪却成了受害人，为了寻找孩子他也把自己手机号公布在网上，但现在每天都会接到辱骂和嘲笑的电话...O男孩失联真相大白 志愿者：每天接到嘲笑电话 ​
12月08日 08:28	小浪同学爱吐槽	【男孩失联事件真相大白后 #志愿者每天接到嘲笑电话#】温州乐清失联男孩尘埃落定，原来是男孩母亲陈某一手策划蓄意制造了这起虚假警情。然而乐清全民公益快找人负责人郑佰洪却成了受害人，为了寻找孩子他也把自己手机号公布在网上，但现在每天都会接到辱骂和嘲笑的电话...O男孩失联真相大白 志愿者：每天接到嘲笑电话 ​
12月08日 08:16	微笑的童话	【大火车电影】这几天朋友圈炸了。大家都在转发乐清11岁男孩失联的消息。好心人为此着急不已，很多国外的朋 乐清失踪男孩母亲: “你们不帮我, 我就去死” O网页链接 ​
12月08日 08:09	王佳秋powerful	乐清男孩失踪事件：测试人性，最无人性 O乐清男孩失踪事件：测试人性，最无人性 ​
12月08日 08:04	文夕妈妈照片书	【大火车电影】这几天朋友圈炸了。大家都在转发乐清11岁男孩失联的消息。好心人为此着急不已，很多国外的朋 乐清失踪男孩母亲: “你们不帮我, 我就去死” O网页链接 ​
12月08日 08:01	用户6877851004	乐清男孩没“走失”，志愿者每天接辱骂嘲笑电话-观察者网 O寻找温州“失联”男孩志愿者：每天接到辱骂嘲笑我的电话 ​
12月08日 08:00	BTV北京新闻	【乐清#失联男孩母亲因感情纠纷报警# 已被刑拘】11月30日，网传“温州11岁男孩失联5天，家属悬赏50万寻人”的消息。近日，@乐清公安 通报：“失联”男孩母亲因与在外经商的丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及儿子是否关心、重视，故意策划虚假报警求助。目前男孩母亲已被采取刑事强制措施。 ​ ​ 展开全文c
12月08日 10:40	四川反邪教	#男孩失联志愿者接到嘲笑电话#【失联事件真相大白后 #男孩失联志愿者接到嘲笑电话#】然而乐清全民公益快找人负责人郑佰洪却成了受害人，为了寻找孩子他也把自己手机号公布在网上，但现在每天都会接到辱骂和嘲笑的电话... （这也是为什么我经常建议类似寻人信息留派出所电话的原因之一）『男孩失联真相 ​ 展开全文c
12月08日 10:39	头条教育	【失联事件真相大白后 #男孩失联志愿者接到嘲笑电话#】温州乐清失联男孩尘埃落定，原来是男孩母亲陈某一手策划蓄意制造了这起虚假警情。然而乐清全民公益快找人负责人郑佰洪却成了受害人，为了寻找孩子他也把自己手机号公布在网上，但现在每天都会接到辱骂和嘲笑的电话... ​#教育大咖说# ​ 展开全文c
12月08日 10:37	大理反邪教	【失联事件真相大白后 #男孩失联志愿者接到嘲笑电话#】温州乐清失联男孩尘埃落定，原来是男孩母亲陈某一手策划蓄意制造了这起虚假警情。然而乐清全民公益快找人负责人郑佰洪却成了受害人，为了寻找孩子他也把自己手机号公布在网上，但现在每天都会接到辱骂和嘲笑的电话... ​ ​ 展开全文c
12月08日 10:33	吉安微警事儿	【乐清“失联”男孩父亲发文道歉】近日，乐清男孩“失联”事件备受关注，在查明真相后，男孩母亲因谎报警情被刑拘。12月6日，“失联”男孩的父亲黄良义通过朋友圈表示：“希望大家的热心好心永远保持下去，不要因为此次事件而有所影响，最后再次感谢大家的帮忙和无偿救援。”据知情人士说，在得知“失 ​ 展开全文c
12月08日 10:33	伯乐教学生活圈	发布了头条文章：《乐清男孩事件：现实版“狼来了”，请别再让善良伤透心》 O乐清男孩事件：现实版“狼来了”，请别再让善良伤透心 ​
12月08日 10:31	秋山凝云	乐清男孩失联案背后：那些把孩子当筹码的中国家长 O乐清男孩失联案背后：那些把孩子当筹码的中国家长 ​
12月08日 10:31	一颗凡心31070	【大火车电影】这几天朋友圈炸了。大家都在转发乐清11岁男孩失联的消息。好心人为此着急不已，很多国外的朋 乐清失踪男孩母亲: “你们不帮我, 我就去死” 不能放纵的同时要严厉打击，消耗公共资源，非常可耻！ O网页链接 ​
12月08日 10:30	中国青年报	【乐清“失联”男孩父亲发文道歉】近日，乐清男孩“失联”事件备受关注，在查明真相后，男孩母亲因谎报警情被刑拘。12月6日，“失联”男孩的父亲黄良义通过朋友圈表示：“希望大家的热心好心永远保持下去，不要因为此次事件而有所影响，最后再次感谢大家的帮忙和无偿救援。”据知情人士说，在得知“失 ​ 展开全文c
12月08日 10:30	CNR举案说法	#谁是谁非# 11月30日下午，11岁的乐清男孩小黄在放学回家路上失踪，此后，家人、警方和志愿者开始了全城搜索，男孩父亲连发80多条朋友圈，酬金从20万涨到50万。几乎整个温州、甚至全国都在为这个孩子揪着心，祈祷孩子平安归来。终于，男孩小黄在“失联”后的第六天找到了。然而，事情真相却让网友出离 ​ 展开全文c
12月08日 10:21	tao2015	蓝天669原来是男孩母亲陈某一手策划蓄意制造了这起虚假警情。然而乐清全民公益快找人负责人郑佰洪却成了受害人 ​
12月08日 10:20	今日女报	【男孩失联事件真相大白后 #志愿者每天接到嘲笑电话#】温州乐清失联男孩尘埃落定，原来是男孩母亲陈某一手策划蓄意制造了这起虚假警情。然而乐清全民公益快找人负责人郑佰洪却成了受害人，为了寻找孩子他也把自己手机号公布在网上，但现在每天都会接到辱骂和嘲笑的电话...O男孩失联真相大白 志愿者：每天接到嘲笑电话 ​ 展开全文c
12月08日 10:07	上海表情	诚信和善良就这样一次又一次被走失。//"男孩失联"事件真相大白后 志愿者每天接嘲笑电话_网易新闻 “男孩失联“事件真相大白后 志愿者每天接嘲笑电话,失联 郑佰洪 黄良义 手机 乐清 （分享自 @网易新闻） O"男孩失联"事件真相大白后 志愿者每天接嘲笑电话 ​
12月08日 10:01	安徽反邪教	#男孩失联志愿者接到嘲笑电话#【失联事件真相大白后 #男孩失联志愿者接到嘲笑电话#】然而乐清全民公益快找人负责人郑佰洪却成了受害人，为了寻找孩子他也把自己手机号公布在网上，但现在每天都会接到辱骂和嘲笑的电话... （这也是为什么我经常建议类似寻人信息留派出所电话的原因之一）『男孩失联真相 ​ 展开全文c
12月08日 14:53	娱乐圈的八卦圈	#救援队拟起诉失联男孩母亲#乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家已连夜搬家 据浙江新闻客户端 L乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家已连夜搬家 据浙江新闻客户端 ​
12月08日 14:53	旧领伊新	#救援队拟起诉失联男孩母亲#乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家已连夜搬家 据浙江新闻客户端 L乐清“走失”男孩母亲被警方控制 全家已连夜搬家 据浙江新闻客户端 ​
12月08日 14:42	驻马店中院	#正义之声#【报假警已经触犯刑法】备受关注的“温州乐清11岁男孩失联”一事有了新进展。警方消息称，失联5天的浙江省温州市乐清11岁男孩黄政豪已经找到，孩子平安。此“失联”事件是该男孩母亲故意制造的虚假警情。O报假警已经触犯刑法 ​​​ O报假警已经触犯刑法 ​
12月08日 14:36	悟侠视界	分享自人民日报：救援队欲诉乐清失联男孩母亲：感觉被玩弄O网页链接 ​
12月08日 14:22	精选时事	乐清“失联”男孩父亲发文道歉(同步自@新浪看点)O乐清“失联”男孩父亲发文道歉 ​
12月08日 14:17	豆壳教育广场	#救援队拟起诉失联男孩母亲# #乐清失联男孩找到了# #乐清失联男孩被家属故意藏起# 发布了头条文章：《这是我的妈妈，她今年8岁 ，跟我一般大》 O这是我的妈妈，她今年8岁 ，跟我一般大 ​
12月08日 14:15	齐鲁晚报	#乐清男孩母亲被警方控制#【#救援队拟起诉失联男孩母亲#：破坏社会信任，感觉被玩弄】温州男孩失联事件发酵后，当地警方通报称，将孩子藏匿起来的人正是孩子母亲，并于12月5日对其采取刑事强制措施。7日，参与本次搜救的一支救援队负责人称：他们在搜救中投入了大量人力物力财力，像这种恶意浪费社会公 ​ 展开全文c
12月08日 14:13	白水法院	#法治锐评# 【报假警已经触犯刑法】备受关注的“温州乐清11岁男孩失联”一事有了新进展。警方消息称，失联5天的浙江省温州市乐清11岁男孩黄政豪已经找到，孩子平安。此“失联”事件是该男孩母亲故意制造的虚假警情。O报假警已经触犯刑法 ​
12月08日 14:07	天下事总局	乐清失踪男孩母亲：“你们不帮我，我就去死” O网页链接把全国人民玩了个遍 ​
12月08日 16:55	樱桃酱荔枝冰	#救援队拟起诉失联男孩母亲# 整个朋友圈都是寻人启事还有打捞结果，小男孩找到前一晚我还在为小朋友担忧，为乐清今年又一个社会事件担忧。结果第二天早上英语老师告诉我们小朋友找到了，其实是被她妈妈藏起来了，这次的事件是个乌龙，谢谢您让乐清18年年底又上了一次热搜（见了鬼了）。这个妈妈 ​ 展开全文c
12月08日 16:31	Wnai1968	#温州11岁男孩失联5天##乐清失联男孩找到了#应该追责报假警并赔偿由此引出的人力物力支出。 如何看待11岁男孩失联系某家属藏起？亲戚是否需要担责？ ​
12月08日 16:28	A0000金牛老师	【救援队拟起诉失联男孩母亲：感觉被玩弄】“浙江温州男孩失联”一事引发关注，12月5日当地警方通报称：#乐清男孩全家连夜搬家#，将孩子藏匿起来的人是孩子母亲。对此，当地一支参与孩子搜救的救援队负责人称：他们在搜救中投入了大量人力物力财力，对于这样的结果，他们拟对孩子母亲进行民事诉 ​ 展开全文c
12月08日 16:08	小梅雅鹿	#温州11岁男孩失联5天##乐清失联男孩找到了#假报警情，当然需要受惩罚了。先把他以扰乱治安为由关半个月再说。 如何看待11岁男孩失联系某家属藏起？亲戚是否需要担责？ ​
12月08日 16:05	我喜欢在一起小盆友517	#温州11岁男孩失联5天##乐清失联男孩找到了#只觉得家长真的是有病。不管是出于什么原因责任是担定了！ 如何看待11岁男孩失联系某家属藏起？亲戚是否需要担责？ ​
12月08日 18:44	歪理心说	发布了头条文章：《乐清“失联”男孩事件：不幸的家庭总是相似的》 O乐清“失联”男孩事件：不幸的家庭总是相似的 ​
12月08日 18:38	爱自己爱生活爱阳光	乐清男孩失踪事件：测试人性，最无人性 我们往往认为自己想象的就是对的，就是未来，可你是否忽略了未来的真正含义？——还没有发生的事情，才是未来。何况现在社会有更多因素影响未来呢？ O乐清男孩失踪事件：测试人性，最无人性 ​
12月08日 18:36	cebmary_817	乐清男孩失踪事件：测试人性，最无人性 O乐清男孩失踪事件：测试人性，最无人性 ​
12月08日 18:31	罗纳尔哆啦A梦201808	【救援队起诉失联男孩母亲：是对社会爱心的侮辱，没想过50万，想要回救援成本】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一支参与孩子搜救工作的救援队负责人称，有种被玩弄的感觉，他们拟对孩子母亲进行民事诉讼，要回社会爱心成本。 ​ 展开全文c
12月08日 18:17	红星新闻	#红星原创# 【男孩“失联”报假警的母亲疑涉网贷 亲戚：她向家人借了40多万】近日，浙江温州乐清发生一起11岁男童小豪“失联”、其父黄良义悬赏50万寻子的事件。最后经乐清警方调查，事件系男童母亲陈某故意藏匿孩子，蓄意策划了虚假警情。目前，陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑 ​ 展开全文c
12月08日 18:15	陕西都市快报	#男孩失联志愿者接到嘲笑电话#【温州男孩“失联”事件真相大白后，曾帮忙寻人的志愿者每天都接到嘲笑电话】乐清全民公益快找人负责人郑佰洪曾参与本次“失联”男孩的找寻工作，以帮忙寻找的名义将手机号码公布在网上。然而真相大白后，他这几天基本上每天都要接到几个辱骂和嘲笑的电话，“有些人笑我傻 ​ 展开全文c
12月08日 18:10	用户6876972329	邀请您回答问题"如何看待11岁男孩失联系某家属藏起？亲戚是否需要担责？"，#乐清失联男孩找到了# 11月30日，... 如何看待11岁男孩失联系某家属藏起？亲戚是否需要担责？ ​
12月08日 20:41	钱江晚报	【男孩“失联”报假警的母亲疑涉网贷 亲戚：她向家人借了40多万】近日，浙江温州乐清发生一起11岁男童小豪“失联”、其父黄良义悬赏50万寻子的事件。最后经乐清警方调查，事件系男童母亲陈某故意藏匿孩子，蓄意策划了虚假警情。目前，陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。乐 ​ 展开全文c
12月08日 20:31	中国网	【#救援队将起诉失联男孩母亲#：没想过50万悬赏，只想要回社会爱心成本】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一支参与孩子搜救工作的救援队负责人称，有种被玩弄的感觉，他们拟对孩子母亲进行民事诉讼，要回社会爱心成本。 ​ 展开全文c
12月08日 20:24	深圳特区报	【乐清救援队拟起诉失联男孩母亲：是对社会爱心的侮辱，想要回救援成本】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一支参与孩子搜救工作的救援队负责人称，有种被玩弄的感觉，他们拟对孩子母亲进行民事诉讼，想要回社会爱心成本。 ​ 展开全文c
12月08日 20:20	安徽商贸学院警务室	【男孩“失联”报假警母亲涉网贷 还向亲戚借40多万】#失联男孩家属报假警#温州乐清失联男孩尘埃落定，原来是男孩母亲陈某一手策划蓄意制造了这起虚假警情↓↓陈某夫家的亲属称，事发前20多天，陈某通过各种理由在亲戚处共借款40多万↓而最近，陈某家人陆续收到了这样的电话及短信↓↓『男孩"失联"报假 ​ 展开全文c
12月08日 20:20	今日琅琊网	【乐清救援队拟起诉失联男孩母亲：是对社会爱心的侮辱，想要回救援成本】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一支参与孩子搜救工作的救援队负责人称，有种被玩弄的感觉，他们拟对孩子母亲进行民事诉讼，想要回社会爱心成本。（梨视频 ​ 展开全文c
12月08日 20:19	931郑州经济广播	【乐清救援队拟起诉失联男孩母亲：是对社会爱心的侮辱，想要回救援成本】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一支参与孩子搜救工作的救援队负责人称，有种被玩弄的感觉，他们拟对孩子母亲进行民事诉讼，想要回社会爱心成本。（梨视频 ​ 展开全文c
12月08日 20:12	我看暖新闻	知情人透露乐清男孩失联被找到细节，系被其舅舅藏在家中三楼#新闻速递##新闻资讯# L我看暖新闻的秒拍视频 ​
12月08日 20:11	四级警长	当地救援队拟起诉乐清“失联”男孩母亲：浪费大量人力物力财力。警长微评：支持，就是要让这样亵渎法律，消费大众资源与爱心的人得到应有惩罚。 O救援队拟起诉乐清“失联”男孩母亲：浪费大量人力物力财力 ​
12月08日 20:01	呛口小八角	#温州11岁男孩失联5天##乐清失联男孩找到了#肯定要担责，恶意消费社会公共资源和人们的爱心，可恨可恶至极！ 如何看待11岁男孩失联系某家属藏起？亲戚是否需要担责？ ​
12月08日 20:00	北京青年报	【乐清救援队拟起诉失联男孩母亲：是对社会爱心的侮辱，想要回救援成本】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一支参与孩子搜救工作的救援队负责人称，有种被玩弄的感觉，他们拟对孩子母亲进行民事诉讼，想要回社会爱心成本。（梨视频 ​ 展开全文c
12月08日 22:53	杭州热点播报	道歉有用吗？这事影响有多恶劣不知道吗？这事让多少人产生了自我怀疑和价值偏移？这个社会就一句“道歉”的太多了，我们不接受⚡⚡⚡#杭州身边事# 【乐清“失联”男孩父亲发文道歉】近日，乐清男孩“失联”事件备受关注，在查明真相后，男孩母亲因谎报警情被刑拘。12月6日，“失联”男孩的父亲黄良义通 ​ 展开全文c
12月08日 22:32	云南日报	【乐清救援队拟起诉失联男孩母亲：是对社会爱心的侮辱，想要回救援成本】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一支参与孩子搜救工作的救援队负责人称，有种被玩弄的感觉，他们拟对孩子母亲进行民事诉讼，想要回社会爱心成本。（梨视频 ​ 展开全文c
12月08日 22:30	投资学院	【救援队起诉失联男孩母亲：是对社会爱心的侮辱，没想过50万，想要回救援成本】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一支参与孩子搜救工作的救援队负责人称，有种被玩弄的感觉，他们拟对孩子母亲进行民事诉讼，要回社会爱心成本。 ​ 展开全文c
12月08日 22:29	最初59872	乐清男孩失踪事件：测试人性，最无人性O网页链接 ​
12月08日 22:21	嘿我好怕怕哦	前几天朋友圈炸了。 大家都在转发乐清11岁男孩失联的消息。 好心人为此着急不已，很多国外的朋友也在转发。 两天过去，终于等到最新的进展，结果却让人吃惊，乃至心寒。 鲁迅说，我向来不惮以最坏的恶意揣测人 O网页链接 ​
12月08日 22:10	重庆晚报	【乐清“失联男孩”的母亲疑涉网贷 亲戚：她向家人借了40多万】近日，浙江温州乐清发生一起11岁男童小豪“失联”、其父黄良义悬赏50万寻子的事件。最后经乐清警方调查，事件系男童母亲陈某故意藏匿孩子，蓄意策划了虚假警情。目前，陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。乐清 ​ 展开全文c
12月09日 00:20	宇诺伴读	#温州11岁男孩失联5天##乐清失联男孩找到了#这种不负责任的因为应该得到惩罚！ 亲戚需要付责任，并且应该得到重罚才对！消费的是社会的认知，愚弄的是人们的真情！ 如何看待11岁男孩失联系某家属藏起？亲戚是否需要担责？ ​
12月09日 08:40	931郑州经济广播	【#救援队将起诉失联男孩母亲#：没想过50万悬赏，只想要回社会爱心成本】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一支参与孩子搜救工作的救援队负责人称，有种被玩弄的感觉，他们拟对孩子母亲进行民事诉讼，要回社会爱心成本。 ​ 展开全文c
12月09日 08:35	清风普法	#清风说事# 【救援队将起诉失联男孩母亲：没想过50万悬赏，只想要回社会爱心成本】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一支参与孩子搜救工作的救援队负责人称，有种被玩弄的感觉，他们拟对孩子母亲进行民事诉讼，要回社会爱心成本。 ​ 展开全文c
12月09日 08:08	金昌交警支队	【#警方通报失联男孩事件#：父母发生感情纠纷，妈妈策划虚假警情】12月5日，浙江温州乐清警方通报，“失联”5日的男孩黄政豪已找到，“男孩失联”系男孩妈妈为测试丈夫对其和孩子是否关心，策划制造的虚假警情。目前，陈某因涉嫌编造故意传播虚假信息罪已被采取刑事强制措施。 ​ ​ 展开全文c
12月09日 08:01	中国日报网	【救援队：没想过要赏金，只想要回社会爱心成本】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一支参与孩子搜救工作的救援队负责人称，有种被玩弄的感觉，他们拟对孩子母亲进行民事诉讼，要回社会爱心成本。#救援队将起诉失联男孩母亲# ​ 展开全文c
12月09日 08:01	如厕必备读物	乐清失踪男孩母亲：“你们不帮我，我就去死” ​
12月09日 08:00	杭州热门新闻	【浙江乐清：救援队拟起诉乐清“走失”男孩母亲：有一种被玩弄的感觉】“乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日当地警方通报称：将孩子藏匿起来的人是孩子母亲。对此当地一支参与孩子搜救工作的救援队负责人称：他们在搜救中投入了大量人力物力财力，对于这样的结果他们拟对孩子母亲进行民事诉讼。 ​ 展开全文c
12月09日 10:58	我的鱼会飞	爱心不会降温 浙江乐清“失联”男孩事件真相大白，寻人志愿者接到嘲笑电话_手机搜狐网 O浙江乐清“失联”男孩事件真相大白，寻人志愿者接到嘲笑电话 ​
12月09日 10:49	龙港管家婆	【温州话“一场闹剧”】乐清失联男孩事件是男孩某家属故意制造的虚假警情，网友改编了“一首闹剧”歌曲！ L龙港管家婆的秒拍视频（O网页链接） ​
12月09日 10:48	巍岳钦禹	#救援队拟起诉失联男孩母亲#我是完全支持救援队起诉失联男孩的母亲，这太过分了。我们大概都听过“狼来了“和“烽火戏诸侯“的故事，倘若社会上再出现多起这种乐清男孩“失联”的案件，那么参与救援的警方会对社会失去信心，那些参与救援的志愿者会对社会失去信心，那些为此声援的网友也会对社会失去信 ​ 展开全文c
12月09日 10:42	李宏海-搬砖小王子	@编界 导读　　乐清男孩“失联”事件备受关注，乐清一男孩失联，其父亲连发朋友圈，奖金从二十万提高到五十万，真相却是母亲...O网页链接 ​
12月09日 12:54	余生我守护你v_1994	发表了博文《燕赵晚报：乐清被失联案虚假报警被刑拘不冤》12月5日通报“失联”男孩黄某警情续报。通报称经温州、乐清两级公安机关查明，男孩母亲陈某因与在外经商的丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及儿子是否关O燕赵晚报：乐清被失联案虚假报警被刑拘不冤 ​
12月09日 12:52	钱江晚报	【救援队将起诉失联男孩母亲：没想过50万悬赏，只想要回社会爱心成本】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一支参与孩子搜救工作的救援队负责人称，有种被玩弄的感觉，他们拟对孩子母亲进行民事诉讼，要回社会爱心成本。 ​ 展开全文c
12月09日 12:39	第一时间	【“50万重金寻子”是闹剧！救援队拟起诉乐清“失联”男孩母亲】从11月30日开始，乐清一名11岁男孩失联的消息在网络热传，其父亲连发朋友圈，重金寻找孩子线索，男孩的安危一时间牵动着所有人的心。然而事情的真相却令人愤怒，12月5日，当地警方通报称，这是男孩母亲为了“考验”男孩父亲，故意制造的 ​ 展开全文c
12月09日 12:07	天下事总局	乐清“失联”男孩，救援队准备起诉男孩母亲：感觉自己被玩弄了 O网页链接乱用大众的同情心，真的很可恨 ​
12月09日 14:53	陈士宽律师	当我们感动于乐清全民参与失联儿童救援的精神时，当看到孩子平安无事时，我们不免在安心的同时，开始分析这里面的一个问题。就是公共资源及民众爱心被消费了！支持相关部门依法提起诉讼，为了避免“狼来了”的效应，要杜绝消费大家爱心的任何举动。【#救援队拟起诉失联男孩母亲#：有一种被玩弄的 ​ 展开全文c
12月09日 14:51	慈溪电视台关注栏目	#热点追踪#【浙江：乐清“失联”男孩事件真相大白，寻人志愿者接到嘲笑电话】“现在看，整件事最受伤的就是两个人，一个是他爸爸，还有一个人是我。”乐清全民公益快找人负责人郑佰洪6日说。12月5日，得知“失踪”多天的11岁男孩小黄已经找到，而策划这一切的就是小黄的母亲后，郑佰洪这几天基本上每天 ​ 展开全文c
12月09日 14:38	安妮的笔录	《乐清失踪男孩母亲：“你们不帮我，我就去死”》 O乐清失踪男孩母亲：“你们不帮我，我就去死” ​
12月09日 14:32	生活日报	【#救援队将起诉失联男孩母亲#：没想过50万悬赏，只想要回社会爱心成本】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一支参与孩子搜救工作的救援队负责人称，有种被玩弄的感觉，他们拟对孩子母亲进行民事诉讼，要回社会爱心成本。 via. ​ 展开全文c
12月09日 14:31	平安武汉	【#救援队将起诉失联男孩母亲#：没想过50万悬赏，只想要回社会爱心成本】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一支参与孩子搜救工作的救援队负责人称，有种被玩弄的感觉，他们拟对孩子母亲进行民事诉讼，要回社会爱心成本。#汉警播报# ​ 展开全文c
12月09日 14:25	南通青马学院	【#救援队将起诉失联男孩母亲#：没想过50万悬赏，只想要回社会爱心成本】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一支参与孩子搜救工作的救援队负责人称，有种被玩弄的感觉，他们拟对孩子母亲进行民事诉讼，要回社会爱心成本。 ​ 展开全文c
12月09日 14:20	新快报	【#救援队将起诉失联男孩母亲#：没想过50万悬赏，只想要回社会爱心成本】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一支参与孩子搜救工作的救援队负责人称，有种被玩弄的感觉，他们拟对孩子母亲进行民事诉讼，要回社会爱心成本。你怎么看？(大河报 ​ 展开全文c
12月09日 14:00	江苏共青团	【#救援队将起诉失联男孩母亲#：没想过50万悬赏，只想要回社会爱心成本】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一支参与孩子搜救工作的救援队负责人称，有种被玩弄的感觉，他们拟对孩子母亲进行民事诉讼，要回社会爱心成本。 ​ 展开全文c
12月09日 16:55	郑州人民广播电台	【乐清失联男孩真相曝光，志愿者每天接辱骂电话：你们耍了全国人】“乐清男孩失联”确认是虚假警情后，乐清“全民公益”每天接到辱骂电话，志愿者说，他们在电话里被骂“你们演了一场耍了全国人民的大戏”。但他们并不生气，耐心接待每一通电话，尽力解释，只为了下次还有人支持，“做了就做了， ​ 展开全文c
12月09日 16:47	酷车档	【乐清失联男孩真相曝光，志愿者每天接辱骂电话：你们耍了全国人】“乐清男孩失联”确认是虚假警情后，乐清“全民公益”每天接到辱骂电话，志愿者说，他们在电话里被骂“你们演了一场耍了全国人民的大戏”。但他们并不生气，耐心接待每一通电话，尽力解释，只为了下次还有人支持，“做了就做了， ​ 展开全文c
12月09日 16:45	庞太伟	【乐清失联男孩真相曝光，志愿者每天接辱骂电话：你们耍了全国人】“乐清男孩失联”确认是虚假警情后，乐清“全民公益”每天接到辱骂电话，志愿者说，他们在电话里被骂“你们演了一场耍了全国人民的大戏”。但他们并不生气，耐心接待每一通电话，尽力解释，只为了下次还有人支持，“做了就做了， ​ 展开全文c
12月09日 16:36	乐清上班族网	【乐清“失联”男孩志愿者:每天接到辱骂、嘲笑电话】出处：城中小妖怪 失联男孩事件真相大白，寻人志愿者却接骚扰电话温州乐清失联男孩事件已尘埃落地，原来是男孩母亲陈某一手策划蓄意制造了这起假警情。然而乐清全民公益快找人负责人郑佰洪却成了受害人，为了寻找孩子他把自己手机号公布到网上， ​ 展开全文c
12月09日 16:34	石家庄微博荟萃	【乐清失联男孩真相曝光，志愿者每天接辱骂电话：你们耍了全国人】“乐清男孩失联”确认是虚假警情后，乐清“全民公益”每天接到辱骂电话，志愿者说，他们在电话里被骂“你们演了一场耍了全国人民的大戏”。但他们并不生气，耐心接待每一通电话，尽力解释，只为了下次还有人支持，“做了就做了， ​ 展开全文c
12月09日 16:33	弓长亻圭亻韦	我提出了问题 “救援队起诉失联男孩母亲，要回救援支出是否合理？”,“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏... 救援队起诉失联男孩母亲，要回救援支出是否合理？ ​
12月09日 16:28	贵州反邪教	【乐清失联男孩真相曝光，志愿者每天接辱骂电话：你们耍了全国人】“乐清男孩失联”确认是虚假警情后，乐清“全民公益”每天接到辱骂电话，志愿者说，他们在电话里被骂“你们演了一场耍了全国人民的大戏”。但他们并不生气，耐心接待每一通电话，尽力解释，只为了下次还有人支持，“做了就做了， ​ 展开全文c
12月09日 16:27	专栏作家罗西	发表了博文《我们的善良很容易受到伤害（罗西）》温州“乐清失联男孩”闹剧，再一次挫伤我们的善良，利用别人的善良是大恶。如今，善良变得很麻烦、很危险，不过，海是蓝给自己看的，就像善良也是做给自己看的。这个O我们的善良很容易受到伤害（罗西） ​
12月09日 16:27	潍坊晚报	【乐清失联男孩真相曝光，志愿者每天接辱骂电话：你们耍了全国人】“乐清男孩失联”确认是虚假警情后，乐清“全民公益”每天接到辱骂电话，志愿者说，他们在电话里被骂“你们演了一场耍了全国人民的大戏”。但他们并不生气，耐心接待每一通电话，尽力解释，只为了下次还有人支持，“做了就做了， ​ 展开全文c
12月09日 16:26	中国周刊	【乐清失联男孩真相曝光，志愿者每天接辱骂电话：你们耍了全国人】“乐清男孩失联”确认是虚假警情后，乐清“全民公益”每天接到辱骂电话，志愿者说，他们在电话里被骂“你们演了一场耍了全国人民的大戏”。但他们并不生气，耐心接待每一通电话，尽力解释，只为了下次还有人支持，“做了就做了， ​ 展开全文c
12月09日 16:22	i橙视频	【乐清失联男孩真相曝光，志愿者每天接辱骂电话：你们耍了全国人】“乐清男孩失联”确认是虚假警情后，乐清“全民公益”每天接到辱骂电话，志愿者说，他们在电话里被骂“你们演了一场耍了全国人民的大戏”。但他们并不生气，耐心接待每一通电话，尽力解释，只为了下次还有人支持，“做了就做了，无怨无 ​ 展开全文c
12月09日 16:21	吉视生活频道官微	【乐清失联男孩真相曝光，志愿者每天接辱骂电话：你们耍了全国人】“乐清男孩失联”确认是虚假警情后，乐清“全民公益”每天接到辱骂电话，志愿者说，他们在电话里被骂“你们演了一场耍了全国人民的大戏”。但他们并不生气，耐心接待每一通电话，尽力解释，只为了下次还有人支持，“做了就做了， ​ 展开全文c
12月09日 16:20	头条新闻	【乐清失联男孩真相曝光，志愿者每天接辱骂电话：你们耍了全国人】“乐清男孩失联”确认是虚假警情后，乐清“全民公益”每天接到辱骂电话，志愿者说，他们在电话里被骂“你们演了一场耍了全国人民的大戏”。但他们并不生气，耐心接待每一通电话，尽力解释，只为了下次还有人支持，“做了就做了， ​ 展开全文c
12月09日 18:59	温州微博新鲜事	#黄政豪你在哪里#【乐清"失联"男孩后续：救援队拟起诉温州“失联”男孩母亲…】#温州新鲜事# 采访视频中，“失联”男孩当地一救援服务中心各领导表示拟起诉“失联”男孩母亲，因为她的行为导致浪费大量社会公共支援、践踏社会信任。这样的行为给社会带来的危害不言而喻。所以他们拟起诉“失联”男孩的 ​ 展开全文c
12月09日 18:04	海鑫蓝山	侮辱爱心！救援队拟起诉乐清“失联”男孩母亲 O网页链接 (分享自@凤凰视频客户端) ​
12月09日 20:29	温州微博大事小事	#黄政豪你在哪里# 【乐清失联男孩真相曝光，志愿者每天接辱骂电话：你们耍了全国人】“乐清男孩失联”确认是虚假警情后，乐清“全民公益”每天接到辱骂电话，志愿者说，他们在电话里被骂“你们演了一场耍了全国人民的大戏”。但他们并不生气，耐心接待每一通电话，尽力解释，只为了下次还有人支 ​ 展开全文c
12月09日 20:26	大众网	【#救援队将起诉失联男孩母亲#：没想过50万悬赏，只想要回社会爱心成本】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一支参与孩子搜救工作的救援队负责人称，有种被玩弄的感觉，他们拟对孩子母亲进行民事诉讼，要回社会爱心成本。你怎么看？(大河报 ​ 展开全文c
12月10日 08:41	温州草根新闻	【救援队起诉失联男孩母亲：侮辱爱心】“乐清男孩失联”一事引发关注，警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一支参与孩子搜救工作的救援队负责人称，有种被玩弄的感觉，没想过50万，他们拟对孩子母亲进行民事诉讼，要回社会爱心成本。L一手video的秒拍视频 ​
12月10日 10:01	快点温州APP	#救援队拟起诉温州失联男孩母亲#乐清失联男孩事件尘埃落定，救援队负责人每天都会接到几个辱骂和嘲笑的电话。大部分都是笑这些志愿者够傻，也嘲笑他们欺骗了大家的感情。如今，在事件完全调查清楚的情况下，救援队准备民事诉讼起诉孩子的母亲，这样的行为浪费公共资源，破坏社会道德，不仅违法了相关的 ​ 展开全文c
12月10日 12:18	华中师范大学广播台	12.10#新闻资讯榜# 新的一周来临，持续低温下，山民们记得注意防寒保暖。这期节目的一周关注，聚焦嫦娥四号发射成功一事，介绍了嫦娥四号有关情况。编辑视角，带大家了解乐清男孩走失乌龙事件，最后奉上今日歌单@风火雷电雨雪球 @-XuLeXuan- 2武汉·华中师范大学露天电影场 ​
12月10日 14:34	社会医生程万玉2018	乐清"失联男孩"母亲疑涉网贷 亲戚:她向家人借40多万 O乐清"失联男孩"母亲疑涉网贷 亲戚:她向家人借40多万 ​
12月10日 14:17	满熊阅读	#和孩子一起谈新闻##乐清失联男孩被家属故意藏起# #乐清失联男孩找到了# 发布了头条文章：《乐清男孩失踪6天被寻回，竟是母亲虚假报警｜和孩子一起谈新闻》 O乐清男孩失踪6天被寻回，竟是母亲虚假报警｜和孩子一起谈新闻 ​
12月10日 16:12	安庆师范大学广播台	今日专题：校园直通车每周视点：国际新闻：三大候选人冲刺默克尔“接班人”之战国内新闻： 伟大的变革——庆祝改革开放40周年大型展览现场参观人数突破百万观点大家谈：乐清男孩失踪事件引热议音乐🎵 ：《遗憾》——李代沫 ​
12月10日 18:52	合肥今天	乐清失联男孩真相曝光，志愿者称每天接辱骂电话：你们耍了全国人！L微辣Video的秒拍视频 ​
12月10日 18:30	博瑞传播sh600880	博瑞传播 sh600880 互金晚报：乐清失联男孩母亲疑涉网贷；三胞集团债务危机蔓延至P2P，O互金晚报：乐清失联男孩母亲疑涉网贷；三胞集团债务危机蔓延至P2P ​
12月10日 18:30	兰州晨报	【乐清失联男孩真相曝光，志愿者称每天接辱骂电话：你们耍了全国人】“乐清男孩失联”确认是虚假警情后，乐清“全民公益”每天接到辱骂电话，志愿者告诉@梨视频，他们在电话里被嘲笑当猴耍，被骂“你们演了一场耍了全国人民的大戏”。但他们并不生气，耐心接待每一通电话，尽力解释，只为了下次 ​ 展开全文c
12月10日 18:13	中国网财经	【乐清失联男孩真相曝光，志愿者称每天接辱骂电话：你们耍了全国人】“乐清男孩失联”确认是虚假警情后，乐清“全民公益”每天接到辱骂电话，志愿者称，他们在电话里被嘲笑当猴耍，被骂“你们演了一场耍了全国人民的大戏”。但他们并不生气，耐心接待每一通电话，尽力解释，只为了下次还有人支持，“做 ​ 展开全文c
12月10日 18:10	杭州日报	【乐清失联男孩真相曝光，志愿者称每天接辱骂电话：你们耍了全国人】“乐清男孩失联”确认是虚假警情后，乐清“全民公益”每天接到辱骂电话，志愿者称，他们在电话里被嘲笑当猴耍，被骂“你们演了一场耍了全国人民的大戏”。但他们并不生气，耐心接待每一通电话，尽力解释，只为了下次还有人支持，“做 ​ 展开全文c
12月10日 22:10	云南省普洱市西盟佤族自治县网事	《温州男孩失联是家属制造虚假警情，海口老板娘为泄愤谎报工人是逃犯，结果还真是！》12月5日下午3时04分，@乐清公安、发布有关乐清“失联”男孩的最新警情通报。O温州男孩失联是家属制造虚假警情，海口老板娘为泄愤谎报工人是逃犯，结果还真是！ ​
12月11日 08:59	徐钺昇	『乐清男孩假失踪案：有一种自卑，叫试探人性_手机搜狐网』O乐清男孩假失踪案：有一种自卑，叫试探人性 ​
12月11日 08:16	温州日报瓯网	【当地一救援队拟起诉乐清“失联男孩”母亲，你怎么看？】救援队员口述，经过数据统计，为了这场莫须有的寻找孩子的事，每天参与搜救的人数达200人以上，参与的搜救队伍有7支，每天的花费基本都在1万元以上。不仅如此，所有参与的搜救人员几乎都在疲劳工作，搜救队搜救到凌晨3点，第二天又得早起参与搜 ​ 展开全文c
12月11日 10:15	浙江在线	【救援队拟起诉乐清失联男孩母亲 你怎么看？】“温州男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：将孩子藏匿起来的人是孩子母亲。对此，当地一支参与孩子搜救的救援队负责人称：他们在搜救中投入了大量人力物力财力，对于这样的结果，他们拟对孩子母亲进行民事诉讼，“有一种被玩弄的感觉”。 ​ 展开全文c
12月11日 14:54	爆品视频	【救援队起诉温州失联男孩母亲：1、索赔经济损失1元；2、孩子母亲媒体上公开道歉；3、孩子母亲参加社区义工劳动】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且孩子母亲出狱 ​ 展开全文c
12月11日 16:41	中国新闻周刊	【#救援队起诉温州失联男孩母亲#：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且孩子母亲出狱后需参加社会义工劳动。 @一手Video ​ 展开全文c
12月11日 16:39	福建日报	#乐清失联男孩找到了# 【救援队起诉乐清失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】近日“浙江乐清男孩失联”一事引发关注。5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且孩子母亲出狱后需参加社会义工劳动。 ​ 展开全文c
12月11日 16:37	韩东言	#失联男孩家属报假警# 这个案例很难立案吧，尤其参加社会义工劳动。【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开 ​ 展开全文c
12月11日 16:32	趣头条	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：#失联男孩家属报假警#系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且孩子母亲出狱后需参加社会义工劳 ​ 展开全文c
12月11日 16:29	温州播报员	【#救援队起诉温州失联男孩母亲#：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且孩子母亲出狱后需参加社会义工劳动。 ​ 展开全文c
12月11日 16:20	陕西融德律师事务所法治圈	发布了头条文章：《报假警应该承担什么样的法律责任——温州乐清男孩失联事件有感》 O报假警应该承担什么样的法律责任——温州乐清男孩失联事件有感 ​
12月11日 16:20	天水播报	#天水播报#【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：#失联男孩家属报假警#系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且孩子母亲出狱后需参加 ​ 展开全文c
12月11日 16:19	嘉善老顾	这个诉讼请求合情合理。法院应当予以支持。#失联男孩家属报假警# 【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人 ​ 展开全文c
12月11日 16:16	山西晚报	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：#失联男孩家属报假警#系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且孩子母亲出狱后需参加社会义工劳 ​ 展开全文c
12月11日 16:14	新浪广东潮汕	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：#失联男孩家属报假警#系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且孩子母亲出狱后需参加社会义工劳 ​ 展开全文c
12月11日 16:06	浪圈每日播报	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：#失联男孩家属报假警#系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且孩子母亲出狱后需参加社会义工劳 ​ 展开全文c
12月11日 16:06	新浪新闻	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：#失联男孩家属报假警#系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且孩子母亲出狱后需参加社会义工劳 ​ 展开全文c
12月11日 18:29	公益的那点事	【#救援队起诉温州失联男孩母亲# ：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且孩子母亲出狱后需参加社会义工劳动。via.一手video ​ 展开全文c
12月11日 18:24	衡阳网警巡查执法	【#救援队起诉温州失联男孩母亲# ：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且孩子母亲出狱后需参加社会义工劳动。via.一手video ​ 展开全文c
12月11日 18:21	李寿洵	#救援队起诉温州失联男孩母亲#浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且孩子母亲出狱后需参加社会义工劳动。L一手video的秒拍视频 ​
12月11日 18:16	投资界微博	【#救援队起诉温州失联男孩母亲# ：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且孩子母亲出狱后需参加社会义工劳动。 ​ 展开全文c
12月11日 18:09	闲云战鹤	【#救援队起诉温州失联男孩母亲# ：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且孩子母亲出狱后需参加社会义工劳动。via.一手video ​ 展开全文c
12月11日 18:07	内蒙古反邪教	【#救援队起诉温州失联男孩母亲# ：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且孩子母亲出狱后需参加社会义工劳动。via.一手video ​ 展开全文c
12月11日 18:06	绿色搞笑趣闻	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：#失联男孩家属报假警#系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且孩子母亲出狱后需参加社会义工劳 ​ 展开全文c
12月11日 18:04	乌兰浩特政法	【#救援队起诉温州失联男孩母亲# ：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且孩子母亲出狱后需参加社会义工劳动。via.一手video ​ 展开全文c
12月11日 20:50	安庆天天直播	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且要求孩子母亲参加义工劳动。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​（人民网 ​ 展开全文c
12月11日 20:45	新建检察	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元 要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且要求孩子母亲参加义工劳动。L一手video的秒拍视频 ​​​
12月11日 20:44	上海反邪教	【#救援队起诉温州失联男孩母亲# ：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且孩子母亲出狱后需参加社会义工劳动。via.一手video ​ 展开全文c
12月11日 20:40	重庆晚报	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且要求孩子母亲参加义工劳动。（梨视频） L一手video的秒拍视频 ​ 展开全文c
12月11日 20:35	海鑫蓝山	乐清救援队起诉失联男孩母亲：索赔经济损失1元 O网页链接 (分享自@凤凰视频客户端) ​
12月11日 20:31	深夜资讯	【荒唐！50万寻子真相：“失联男孩”母亲为测试丈夫报假警！】前几日，在各大媒体平台、朋友圈被一则#浙江乐清男孩失联#的消息疯转，引起了众人的关注。在寻找的过程中，出现了各种不实的假消息，近日孩子已被找到，其人并无大碍且健康。到底是怎么回事呢？#深夜资讯# L深夜资讯的酷燃视频 ​
12月11日 20:29	正义网	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元 要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且要求孩子母亲参加义工劳动。L一手video的秒拍视频 ​
12月11日 20:29	平安江阳	【#救援队起诉温州失联男孩母亲# ：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且孩子母亲出狱后需参加社会义工劳动。 ​ 展开全文c
12月11日 20:23	丫嘴侠	发布了头条文章：《乐清男孩失踪背后，是长不大的“巨婴”们》 O乐清男孩失踪背后，是长不大的“巨婴”们 ​
12月11日 20:21	最爱济南	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且要求孩子母亲参加义工劳动。L一手video的秒拍视频 ​
12月11日 20:20	扬子晚报	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且要求孩子母亲参加义工劳动。@人民网 @梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
12月11日 20:17	安徽反邪教	#救援队起诉温州失联男孩母亲#【#救援队起诉温州失联男孩母亲# ：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且孩子母亲出狱后需参加 ​ 展开全文c
12月11日 20:09	山东共青团	#团妞微分享# 【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事曾引发网友热切关注，警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲。via.梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
12月11日 20:08	菏泽中院	#小菏说事# 【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且要求孩子母亲参加义工劳动。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​ 展开全文c
12月11日 20:03	城市晚报官方微博	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且要求孩子母亲参加义工劳动。L一手video的秒拍视频 ​
12月11日 22:19	萧山广播电视台	【救援队拟起诉乐清失联男孩母亲，你怎么看？】“温州男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：将孩子藏匿起来的人是孩子母亲。对此，当地一支参与孩子搜救的救援队负责人称：他们在搜救中投入了大量人力物力财力，对于这样的结果，他们拟对孩子母亲进行民事诉讼，“有一种被玩弄的感觉”。从救援 ​ 展开全文c
12月11日 22:11	庄里微	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且要求孩子母亲参加义工劳动。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​
12月11日 22:00	乐山日报	【#救援队起诉温州失联男孩母亲#：索赔经济损失1元，要求公开道歉】近日“浙江乐清男孩失联”一事引发关注。5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且孩子母亲出狱后需参加社会义工劳动。L一手video的秒拍视频 ​
12月12日 00:57	梓童0909	救援队拟起诉乐清失联男孩母亲 你怎么看？ O救援队拟起诉乐清失联男孩母亲 你怎么看？ ​
12月12日 00:00	温州818	温州 【#救援队起诉温州失联男孩母亲# ：索赔经济损失1元，要求公开道歉】@凤凰周刊 “浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且孩子母亲出狱后需参加社会 ​ 展开全文c
12月12日 08:56	清风普法	#清风说事# 【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且要求孩子母亲参加义工劳动。 L一手video的秒拍视频 ​​ 展开全文c
12月12日 08:40	正义阆中	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且要求孩子母亲参加义工劳动。 L一手video的秒拍视频 ​
12月12日 08:22	河北综合广播	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且要求孩子母亲参加义工劳动。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
12月12日 08:18	通州检察	#我是副中心检察官# 之#法治微评论# 1元是一个态度！【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且要求孩子母亲参 ​ 展开全文c
12月12日 08:05	WO西安	【#救援队起诉温州失联男孩母亲#：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，12月5日警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且孩子母亲出狱后需参加社会义工劳动。 @一手Video ​ 展开全文c
12月12日 08:01	铜仁消防	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且要求孩子母亲参加义工劳动。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​
12月12日 10:41	山东省人民检察院	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元 要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且要求孩子母亲参加义工劳动。L一手video的秒拍视频 ​
12月12日 10:35	昌邑检察	#后续# 【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元 要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且要求孩子母亲参加义工劳动。L一手video的秒拍视频 ​
12月12日 10:20	诸暨市枫桥镇	【#浙江早班车#〔2018.12.12〕】①第一个比赛日：浙江选手主场作战，大放异彩② 估价6万元！舟山渔民捕获127公斤重蓝鳍金枪鱼③救援队拟起诉乐清失联男孩母亲，你怎么看？④警惕！潮流饮品竟是新型毒品……更多内容↓ ​​​ O浙江早班车〔2018.12.12〕 ​
12月12日 12:50	定陶检察	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元 要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且要求孩子母亲参加义工劳动。(山东省人民检察院）L一手video的秒拍视频 ​ 展开全文c
12月13日 00:36	CHINA任我游	#温州11岁男孩失联5天# “乐清男孩假失踪”后续温商网讯（记者 吴健） 日前，“乐清男孩失联”一事引发持续关注，经警方调查系母亲藏匿男孩制造虚假警情，母亲陈某已被采取刑事强制措施。参与救援的乐清三角洲救援服务中心表示将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉。“我们现在已经在走流 ​ 展开全文c
12月13日 08:31	法律图书馆	【搜救乌龙落幕 救援队拟诉乐清男孩母亲索赔1元】从家人发出“50万重金寻人”的悬赏,到乐清全城寻人、全国网友的关注,再到短短数日后被媒体曝光系孩子母亲蓄意策划制造的一场闹剧,“乐清男孩失联”事件因反转陷入争议。事发后,孩子家属不再公开发声,处于“失联”状态。O网页链接 ​
12月13日 08:14	旗帜公考	发表了博文《一旗评热点--乐清家属虚报孩子失踪案》近日，放学后，浙江乐清11岁小男孩黄政豪没有像往常一样回到家，杳无音信。家人寻找未果，为确保失联男孩安全，@乐清公安于12月3日发布通报，希望广大市民O一旗评热点--乐清家属虚报孩子失踪案 ​
12月13日 08:06	丽水学院广播电台	[cp]#广播台节目早知道#最近这段时间，寻找温州乐清男孩的信息在朋友圈里迅速传播。最后，小男孩被找到了，但是事实的真相却令人们扼腕。那么，事情的真相到底是什么？人们又为何会如此愤慨呢？辅导孩子完成家庭作业一直是个话题问题，有的家长甚至因此气得住了院，也有的家长因此考出了教师资格证。这 ​ 展开全文c
12月13日 10:44	中华报业网官微	救援队拟诉乐清男孩母亲索赔1元，负责人：爱心不应被伤害_中华报业网 O救援队拟诉乐清男孩母亲索赔1元，负责人：爱心不应被伤害_中华报业网-中华报业传媒集团官网 ​
12月13日 12:20	郑小青1314520	[ 救援队拟诉乐清男孩母亲索赔1元：爱心不应被伤害 ] @无线苏州 O网页链接 ​
12月13日 14:53	浙江日报	【温州一#救援队起诉乐清失联男孩母亲# 索赔一元并要求她参与公益活动】“乐清男孩失联”的闹剧结束，得知男孩母亲藏匿儿子并报假警的真相后，许多通宵达旦全力搜救的志愿者们至今无法平静，直言“受到了愚弄，男孩母亲的行为助长了社会的冷漠情绪”。今天（12月13日）下午2点，受乐清市三角洲救援服务 ​ 展开全文c
12月13日 14:07	捡阅	#乐清失联男孩被母亲故意藏起# 11月30日，温州乐清11岁男孩豪豪被曝在放学路上走失，家人在报警的同时，求助于民间公益组织。后来初步查明，此次“失联”事件是豪豪的母亲陈某因为感情纠纷，为测试丈夫对母子二人是否关心，蓄意制造的虚假警情。陈某被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事 ​ 展开全文c
12月13日 14:00	曝光侠客	乐清11岁男孩"失联"，家人为寻人睡派出所5天等消息#社会新闻##趣闻杂谈# L曝光侠客的秒拍视频 ​
12月13日 16:40	法律门	【“乐清男孩失联”续：搜救乌龙落幕 救援队拟诉男孩母亲索赔1元 】从家人发出“50万重金寻人”的悬赏，到乐清全城寻人、全国网友的关注，再到短短数日后被媒体曝光系孩子母亲蓄意策划制造的一场闹剧，“乐清男孩失联”事件因反转陷入争议。事发后，孩子家属不再公开发声，处于“失联”状态。孩子的母 ​ 展开全文c
12月13日 16:22	温州703网	#温州头条#“乐清男孩失联”事件仍在持续发酵。得知“男孩母亲藏匿儿子”的真相后，通宵达旦忙碌数日的救援队成员们至今无法平静：“震惊，憋屈，受到了愚弄”。今天下午2时10分，受乐清市三角洲救援服务中心委托，浙江六和（温州）律师事务所律师柯展将一纸诉状递交到乐清法院的立案窗口，正式对乐清 ​ 展开全文c
12月13日 16:11	和谐网官博	【搜救乌龙落幕 救援队拟诉乐清男孩母亲索赔1元】从家人发出“50万重金寻人”的悬赏,到乐清全城寻人、全国网友的关注,再到短短数日后被媒体曝光系孩子母亲蓄意策划制造的一场闹剧,“乐清男孩失联”事件因反转陷入争议。事发后,孩子家属不再公开发声,处于“失联”状态。孩子... O网页链接 ​
12月13日 18:29	青海青年报	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“浙江乐清男孩失联”一事引发关注，警方通报称：系母亲藏匿男孩制造虚假警情。对此，当地一救援队负责人称，他们将起诉孩子母亲索赔1元，并要求男孩家人公开道歉，且要求孩子母亲参加义工劳动。@梨视频http://t.cn/EU2J4g3 ​
12月13日 20:50	丁金坤律师	发表了博文《温州救援队向虚报灾情者索赔1元案法律分析》12月13日下午，乐清市三角洲救援服务中心，对乐清失联男孩母亲陈某提起诉讼，诉请共有三项：1、要求陈某赔偿1元；2、要求其公开道歉；3、要求陈某义O温州救援队向虚报灾情者索赔1元案法律分析 ​
12月13日 20:03	青茶石舍	【民间救援队诉温州谎报“孩子失联”母亲：公开道歉、索赔1元】温州乐清市11岁男孩黄某在“失联”4天后被找到，警方查明这是他母亲陈某蓄意策划制造的虚假警情，陈某已因涉嫌编造故意传播虚假信息罪被刑拘。12月13日下午，参与寻找黄某的民间救援队“乐清市三角洲救援服务中心”向乐清市法院递交诉状， ​ 展开全文c
12月13日 22:24	温州都市生活	索赔1元！温州一救援队正式起诉乐清失联男孩母亲…#温州身边事# O温州救援队起诉"失联男孩"母亲，索赔这么多钱，并要求她...... ​
12月13日 22:10	龙泉驿检察	乐清男孩事件后救援队被家属拉黑 拟起诉其母索赔1元O乐清男孩事件后救援队被家属拉黑 拟起诉其母索赔1元 ​
12月14日 00:11	疯油精美少女	#微笑pasta# 是小学四五年级看的吧 06年暑假 那时候我记得和班级同学都会讨论剧情 然后那时候和一个乐清男孩说#小乌龟# 这首歌 他说他很喜欢张栋梁 我说我也是。想想也真是单纯无比了。那时候还去了乐清男孩家玩 他还会弹琴 几个女生在他家呆了好久 聊些有的没的。那时候小学生啊 特别喜欢聊“你 ​ 展开全文c
12月14日 08:56	新传考研任意门	#新传考研##热点事件#2020年新传考研 【任意门-优选栏目-12月14日】1⃣️救援队拟诉乐清“失联”男孩母亲，索赔于法有据O救援队拟诉乐清“失联”男孩母亲，索赔于法有据 | 新京报快评2⃣️国家广播电视总局副局长范卫平——把提高质量作为公益广告发展的生命线O国家广播电视总局副局长范卫平——把提高质量作为公益广告发展的生命线3⃣️直播名校课程88人上清北：技术仍难填平教育 ​ 展开全文c
12月14日 08:51	营山检察	#法治ing# ①教育部：全国共摸排40万所校外培训机构 整改完成率达九成；②“民族资产解冻”网络诈骗案被公诉：涉案金额1200余万 被骗群众达百万；③上海杀妻藏尸案二审开庭 检察机关建议维持原判死刑；④ “乐清男孩失联”事件续：救援队拟诉男孩母亲索赔1元……今天是周五，嘻嘻！加油吧！​​​​
12月14日 08:45	秦淮检察	#法治ing# ①教育部：全国共摸排40万所校外培训机构 整改完成率达九成；②“民族资产解冻”网络诈骗案被公诉：涉案金额1200余万 被骗群众达百万；③上海杀妻藏尸案二审开庭 检察机关建议维持原判死刑；④ “乐清男孩失联”事件续：救援队拟诉男孩母亲索赔1元……今天是周五，嘻嘻！加油吧！​​​​
12月14日 08:30	六安裕安检察	#法治ing# ①教育部：全国共摸排40万所校外培训机构 整改完成率达九成；②“民族资产解冻”网络诈骗案被公诉：涉案金额1200余万 被骗群众达百万；③上海杀妻藏尸案二审开庭 检察机关建议维持原判死刑；④ “乐清男孩失联”事件续：救援队拟诉男孩母亲索赔1元……今天是周五，嘻嘻！加油吧！​​​​ 展开全文c
12月14日 08:27	洛川检察	#新闻# ①教育部：全国共摸排40万所校外培训机构 整改完成率达九成；②“民族资产解冻”网络诈骗案被公诉：涉案金额1200余万 被骗群众达百万；③上海杀妻藏尸案二审开庭 检察机关建议维持原判死刑；④ “乐清男孩失联”事件续：救援队拟诉男孩母亲索赔1元…… ​
12月14日 08:19	重庆大渡口检察院	#法治ing# ①教育部：全国共摸排40万所校外培训机构 整改完成率达九成；②“民族资产解冻”网络诈骗案被公诉：涉案金额1200余万 被骗群众达百万；③上海杀妻藏尸案二审开庭 检察机关建议维持原判死刑；④ “乐清男孩失联”事件续：救援队拟诉男孩母亲索赔1元……今天是周五，嘻嘻！加油吧！​​​​ 展开全文c
12月14日 08:09	正义网	#法治ing# ①教育部：全国共摸排40万所校外培训机构 整改完成率达九成；②“民族资产解冻”网络诈骗案被公诉：涉案金额1200余万 被骗群众达百万；③上海杀妻藏尸案二审开庭 检察机关建议维持原判死刑；④ “乐清男孩失联”事件续：救援队拟诉男孩母亲索赔1元……今天是周五，嘻嘻！加油吧！​​​​
12月14日 10:51	四川手机报	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“温州乐清11岁男孩失联事件”最终以“妈妈藏孩子试探爸爸”的闹剧收场。乐清市检察院日前透露，近日将以编造、故意传播虚假信息罪对陈某实行批捕。乐清市三角洲救援服务中心也正式对失联男孩的妈妈陈某提起诉讼。救援中心理事长赖忠鎏 ​ 展开全文c
12月14日 10:41	锦江司法	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“温州乐清11岁男孩失联事件”最终以“妈妈藏孩子试探爸爸”的闹剧收场。乐清市检察院日前透露，近日将以编造、故意传播虚假信息罪对陈某实行批捕。乐清市三角洲救援服务中心也正式对失联男孩的妈妈陈某提起诉讼。救援中心理事长赖忠鎏 ​ 展开全文c
12月14日 10:22	白水法院	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“温州乐清11岁男孩失联事件”最终以“妈妈藏孩子试探爸爸”的闹剧收场。乐清市检察院日前透露，近日将以编造、故意传播虚假信息罪对陈某实行批捕。乐清市三角洲救援服务中心也正式对失联男孩的妈妈陈某提起诉讼。救援中心理事长赖忠鎏 ​ 展开全文c
12月14日 10:05	四川政协报	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】#政协君关注# “温州乐清11岁男孩失联事件”最终以“妈妈藏孩子试探爸爸”的闹剧收场。乐清市检察院日前透露，近日将以编造、故意传播虚假信息罪对陈某实行批捕。乐清市三角洲救援服务中心也正式对失联男孩的妈妈陈某提起诉讼。救援中 ​ 展开全文c
12月14日 10:00	中国青年报	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“温州乐清11岁男孩失联事件”最终以“妈妈藏孩子试探爸爸”的闹剧收场。乐清市检察院日前透露，近日将以编造、故意传播虚假信息罪对陈某实行批捕。乐清市三角洲救援服务中心也正式对失联男孩的妈妈陈某提起诉讼。救援中心理事长赖忠鎏 ​ 展开全文c
12月14日 16:56	债缓还	【男孩“失联”报假警的母亲疑涉网贷 亲戚：她向家人借了40多万】近日，浙江温州乐清发生一起11岁男童小豪“失联”、其父黄良义悬赏50万寻子的事件。最后经乐清警方调查，事件系男童母亲陈某故意藏匿孩子，蓄意策划了虚假警情。目前，陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。乐 ​ 展开全文c
12月14日 18:59	阳山花非花	#阳山花非花的访谈# 【乐清“失联男孩”母亲被批捕】12月14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。据悉，陈某因与在外经商的丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心重视，蓄意策划了该起虚假警情。“乐清市人民检察院”微信 ​ 展开全文c
12月14日 18:59	黄骅司法	#小司播报# 【#乐清失联男孩母亲被批捕#：涉编造、故意传播虚假信息】据@乐清检察 ，乐清市人民检察院于12月12日受理乐清市公安局提请批准逮捕犯罪嫌疑人陈某的案件材料后，经依法审查认为，陈某行为已涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，符合逮捕条件，于12月14日依法对陈某作出批准逮捕的决定，交由公安 ​ 展开全文c
12月14日 18:58	紫光阁	【乐清"失联男孩"母亲被批捕：涉编造、故意传播虚假信息】据@乐清检察 ，乐清市人民检察院于12月12日受理乐清市公安局提请批准逮捕犯罪嫌疑人陈某的案件材料后，经依法审查认为，陈某行为已涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，符合逮捕条件，于14日依法对陈某作出批准逮捕的决定，交由公安机关执行！ ​
12月14日 18:57	安徽商贸学院警务室	【乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉编造、故意传播虚假信息】据@乐清检察 ，乐清市人民检察院于12月12日受理乐清市公安局提请批准逮捕犯罪嫌疑人陈某的案件材料后，经依法审查认为，陈某行为已涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，符合逮捕条件，于12月14日依法对陈某作出批准逮捕的决定，交由公安机关执行。 ​ 展开全文c
12月14日 18:57	四川共青团	【乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉编造、故意传播虚假信息】据@乐清检察 ，乐清市人民检察院于12月12日受理乐清市公安局提请批准逮捕犯罪嫌疑人陈某的案件材料后，经依法审查认为，陈某行为已涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，符合逮捕条件，于12月14日依法对陈某作出批准逮捕的决定，交由公安机关执行。 ​ 展开全文c
12月14日 18:57	中国经济网	【#检察机关依法批捕“失联男孩”母亲# 犯罪嫌疑人】据乐清市人民检察院消息，12月14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。　　乐清市人民检察院于12月12日受理乐清市公安局提请批准逮捕犯罪嫌疑人陈某的案件材料后，经依法审查认为， ​ 展开全文c
12月14日 18:57	华西都市报	【#乐清失联男孩母亲被批捕#】据@乐清检察 ，12月14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。乐清市人民检察院于12月12日受理乐清市公安局提请批准逮捕犯罪嫌疑人陈某的案件材料后，经依法审查认为，陈某的行为已涉嫌编造、故意传播虚假信 ​ 展开全文c
12月14日 18:56	扬美途起	【 浙江乐清#失联男孩母亲被批捕# 】12月14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。据悉，陈某因与在外经商的丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心重视，蓄意策划了该起虚假警情。（中新网） L乐清“失联男孩”母亲被批捕 涉传播虚假信息罪 ​
12月14日 18:56	甘肃新闻综合广播	【权威发布丨乐清市检察院依法批捕“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某】12月14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。乐清市人民检察院于12月12日受理乐清市公安局提请批准逮捕犯罪嫌疑人陈某的案件材料后，经依法审查认为，陈某的行为已 ​ 展开全文c
12月14日 18:55	红星新闻	#乐清失联男孩母亲被批捕# ​​【“乐清失联男孩”母亲被批准逮捕】本月初，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。乐清公安12月5日通报：男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。14日，乐清检方以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪， ​ 展开全文c
12月14日 18:55	环球时报	【乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉编造、故意传播虚假信息】据@乐清检察 ，12月14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。乐清市人民检察院经依法审查认为，陈某的行为已涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，符合逮捕条件，于12月14日依法对陈 ​ 展开全文c
12月14日 18:55	武汉新闻广播	#884快讯# 【#温州失联男孩进展#：乐清“失联男孩”母亲被检察院批捕】今日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。 ​
12月14日 18:55	贵阳晚报	#乐清失联男孩母亲被批捕# ​​​​【“乐清失联男孩”母亲被批准逮捕】本月初，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。乐清公安12月5日通报：男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。14日，乐清检方以涉嫌编造、故意传播虚假信息 ​ 展开全文c
12月14日 18:55	环球网	【乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉编造、故意传播虚假信息】据@乐清检察 ，乐清市人民检察院于12月12日受理乐清市公安局提请批准逮捕犯罪嫌疑人陈某的案件材料后，经依法审查认为，陈某行为已涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，符合逮捕条件，于12月14日依法对陈某作出批准逮捕的决定，交由公安机关执行。 ​
12月14日 18:54	中国周刊	【权威发布丨乐清市检察院依法批捕“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某】12月14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。乐清市人民检察院于12月12日受理乐清市公安局提请批准逮捕犯罪嫌疑人陈某的案件材料后，经依法审查认为，陈某的行为已 ​ 展开全文c
12月14日 18:54	潍坊晚报	【乐清“失联男孩”母亲被批捕】12月14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。据悉，陈某因与在外经商的丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心重视，蓄意策划了该起虚假警情。『乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉编造、故意传 ​ 展开全文c
12月14日 18:54	人民日报	【乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉编造、故意传播虚假信息】12月14日，浙江乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。此前，乐清警方通报：男孩母亲与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划虚假警情。 ​
12月14日 18:53	文明萧县	【浙江乐清#失联男孩母亲被批捕#】14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。据悉，陈某因与在外经商的丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心重视，蓄意策划了该起虚假警情。（中新网）L乐清“失联男孩”母亲被批捕 涉传播虚假信息罪 ​​​
12月14日 18:52	华商报	【浙江乐清市检察院依法批捕“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某】 今日（12月14日），乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。 乐清市人民检察院于12月12日受理乐清市公安局提请批准逮捕犯罪嫌疑人陈某的案件材料后，经依法审查 ​ 展开全文c
12月14日 18:52	三体干部	乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉编造、故意传播虚假信息O检察机关依法批捕“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人 ​
12月14日 18:51	中国网财经	【乐清市检察院提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案】近日，乐清市发生“失联男孩”母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。目前，该陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。获悉此案后，乐清市检察院高度重视，指派侦监部检察官赴市公安局提前介入该 ​ 展开全文c
12月14日 18:51	每日经济新闻	【“乐清失联男孩”母亲被批准逮捕】本月初，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。乐清公安12月5日通报：男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。14日，乐清检方以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈 ​ 展开全文c
12月14日 18:50	广西私家车930	#乐清失联男孩母亲被捕#【乐清市检察院依法批捕“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某】12月14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。乐清市人民检察院于12月12日受理乐清市公安局提请批准逮捕犯罪嫌疑人陈某的案件材料后，经依法审查认为，陈 ​ 展开全文c
12月14日 18:50	中国之声	#乐清失联男孩母亲被批捕# ​​​​【“乐清失联男孩”母亲被批准逮捕】本月初，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。乐清公安12月5日通报：男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。14日，乐清检方以涉嫌编造、故意传播虚假信息 ​ 展开全文c
12月14日 18:50	漫长岁月	乐清市检察院依法批捕“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某。 ​
12月14日 18:49	中国新闻社	【#乐清失联男孩母亲被批捕# 】本月初，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。乐清公安12月5日通报：男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。14日，乐清检方以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕 ​ 展开全文c
12月14日 18:49	新浪四川	【乐清市检察院依法批捕“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某】12月14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。据乐清市人民检察院通报，检察院于12月12日受理乐清市公安局提请批准逮捕犯罪嫌疑人陈某的案件材料后，经依法审查认为，陈某的行为 ​ 展开全文c
12月14日 18:49	上海法治	【权威发布丨乐清市检察院依法批捕“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某】12月14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。乐清市人民检察院于12月12日受理乐清市公安局提请批准逮捕犯罪嫌疑人陈某的案件材料后，经依法审查认为，陈某的行为已 ​ 展开全文c
12月14日 18:48	新浪浙江	【检察机关依法批捕“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人】据@乐清检察 ，乐清市人民检察院于12月12日受理乐清市公安局提请批准逮捕犯罪嫌疑人陈某的案件材料后，经依法审查认为，陈某行为已涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，符合逮捕条件，于12月14日依法对陈某作出批准逮捕的决定，交由公安机关执行。 ​ 展开全文c
12月14日 18:47	杭州交通918	【乐清市检察院提前介入“失联男孩”母亲编造、故意传播虚假信息案】近日，乐清市发生“失联男孩”母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。目前，该陈某已被乐清市公安局以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪刑事拘留。获悉此案后，乐清市检察院高度重视，指派侦监部检察官赴市公安局提前介入该 ​ 展开全文c
12月14日 18:45	钱江晚报	【乐清市检察院依法批捕“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某】12月14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。乐清市人民检察院于12月12日受理乐清市公安局提请批准逮捕犯罪嫌疑人陈某的案件材料后，经依法审查认为，陈某的行为已涉嫌编造、故 ​ 展开全文c
12月14日 18:41	中国新闻网	#乐清失联男孩母亲被批捕# 【“乐清失联男孩”母亲被批捕：涉编造、故意传播虚假信息】14日，乐清检方以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。本月初，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。乐清公安12月5日通报：男孩母亲与丈 ​ 展开全文c
12月14日 18:40	检察日报	【检察机关依法批捕“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人】据乐清市人民检察院消息，12月14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。乐清市人民检察院于12月12日受理乐清市公安局提请批准逮捕犯罪嫌疑人陈某的案件材料后，经依法审查认为，陈某 ​ 展开全文c
12月14日 18:40	浙江日报	【#检察机关依法批捕“失联男孩”母亲# 犯罪嫌疑人】据乐清市人民检察院消息，12月14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。　　乐清市人民检察院于12月12日受理乐清市公安局提请批准逮捕犯罪嫌疑人陈某的案件材料后，经依法审查认为， ​ 展开全文c
12月14日 18:40	头条新闻	【乐清“失联男孩”母亲被批捕】本月初，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。乐清公安12月5日通报：男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。12月14日，@乐清检察 依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈 ​ 展开全文c
12月14日 18:36	浙江之声	【#温州“失联男孩”#母亲被批捕】今天（1214），乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。乐清市人民检察院于12月12日受理乐清市公安局提请批准逮捕犯罪嫌疑人陈某的案件材料后，经依法审查认为，陈某的行为已涉嫌编造、故意传播虚假信息罪 ​ 展开全文c
12月14日 20:59	陇南司法	陇南#陇南普法微课堂# 【#乐清失联男孩母亲被批捕# 警方：为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。】14日，乐清检方以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。本月初，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注 ​ 展开全文c
12月14日 20:59	上海反邪教	#乐清失联男孩母亲被批捕##乐清失联男孩母亲被批捕# 【“乐清失联男孩”母亲被批准逮捕】14日，乐清检方以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。本月初，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。乐清公安12月5日通报：男孩 ​ 展开全文c
12月14日 20:51	温州高速交警一大队	【乐清失联男孩母亲被批捕】12月14日，温州乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。此前，乐清警方通报：男孩母亲与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划虚假警情。 ​
12月14日 20:50	四川手机报	【乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉编造、故意传播虚假信息】据@乐清检察 ：今天，浙江乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。此前，乐清警方通报：男孩母亲与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划虚假警情。 ​
12月14日 20:49	萧县发布	【乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉编造、故意传播虚假信息】据@乐清检察 ：今天，浙江乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。此前，乐清警方通报：男孩母亲与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划虚假警情。 ​ 展开全文c
12月14日 20:47	法律与生活	温州乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉嫌编造、故意传播虚假信息O温州乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉嫌编造、故意传播虚假信息 ​
12月14日 20:46	云南张会军	《乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉嫌编造、故意传播虚假信息罪》浙江24小时-钱江晚报记者、汪子芳、通讯员、乐检。O网页链接 ​
12月14日 20:45	湖北经典音乐广播	#1038快报#【“乐清失联男孩”母亲被批准逮捕】本月初，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。乐清公安12月5日通报：男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。14日，乐清检方以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯 ​ 展开全文c
12月14日 20:45	安徽商报	【乐清失联男孩母亲被批捕：涉嫌编造、故意传播虚假信息罪】12月14日，温州乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。此前，乐清警方通报：男孩母亲与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划虚假警情。 ​ 展开全文c
12月14日 20:45	掌上昆滇	【乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉编造、故意传播虚假信息】据@乐清检察 ：今天，浙江乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。此前，乐清警方通报：男孩母亲与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划虚假警情。 ​ 展开全文c
12月14日 20:40	天津政法	【刚刚！警方通报男孩失联案：其母蓄意策划虚假报警 已被采取刑事强制措施】浙江乐清警方今天下午通报“50万寻失联男孩”案：其母与丈夫因感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情，已被采取刑事强制措施。安哥：诚信良知不容欺骗，公共资源不容浪费，执法权威不容伤害！@乐清公安 ​ 展开全文c
12月14日 20:40	新华网	【乐清失联男孩母亲被批捕：涉嫌编造、故意传播虚假信息罪】12月14日，温州乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。此前，乐清警方通报：男孩母亲与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划虚假警情。 ​ 展开全文c
12月14日 20:37	向日葵-----	该！【乐清“失联男孩”母亲被批捕】12月14日，@乐清检察 依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。 ​
12月14日 20:33	老烦001	检察机关依法批捕乐清“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人 @手机搜狐 O检察机关依法批捕乐清“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人 ​
12月14日 20:33	田佳佳	#黄金时报##乐清失联男孩母亲被批捕#14日，乐清检方以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。本月初，温州乐清男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情～不要浪费人们的善良，不要测试他人的人性。 L中新视频的秒拍视频 ​
12月14日 20:30	qbyqym11781	乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉编造、故意传播虚假信... ​
12月14日 20:30	搜狐新闻客户端	#乐清失联男孩母亲被批捕# 【“乐清失联男孩”母亲被批准逮捕】14日，乐清检方以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。本月初，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。乐清公安12月5日通报：男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为 ​ 展开全文c
12月14日 20:29	不过如此_59779	乐清"失联男孩"母亲被批捕，涉嫌编造、故意传播虚假信息罪。别为了点击率编造一些新闻奇事，有些可能是违法的啊！ 2保定 · 高阳镇 ​
12月14日 20:22	资中警方	#乐清失联男孩母亲被批捕# 【“乐清失联男孩”母亲被批准逮捕】14日，乐清检方以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。本月初，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。乐清公安12月5日通报：男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为 ​ 展开全文c
12月14日 20:17	上海律师孙奎	检察机关依法批捕乐清“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人_手机搜狐网 O检察机关依法批捕乐清“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人 ​
12月14日 20:15	菏泽市人民检察院	#菏检播报# 【检察机关依法批捕“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某】12月14日，浙江省乐清市检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。经依法审查认为，陈某的行为已涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，符合逮捕条件。O权威发布丨乐清市检察院依法批捕“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某 ​​​ ​ 展开全文c
12月14日 20:15	沈阳晚报	【乐清“失联男孩”母亲被批捕】本月初，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。乐清公安12月5日通报：男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。12月14日，@乐清检察 依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈 ​ 展开全文c
12月14日 20:15	郝立2314966747	乐清“失联男孩”母亲被检察院批捕 （分享自 @凤凰网） O乐清“失联男孩”母亲被检察院批捕 ​
12月14日 20:14	网聚思想	#乐清失联男孩母亲被批捕# 乐清检方以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。消费公众爱心，必须要为此付出代价。L中新视频的秒拍视频 ​
12月14日 20:13	广西公安	【乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉编造、故意传播虚假信息】据@乐清检察 ：今天，浙江乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。此前，乐清警方通报：男孩母亲与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划虚假警情。 ​ 展开全文c
12月14日 20:08	HEIHEIG	#乐清失联男孩母亲被批捕#这肯定是要行政拘留的……已经涉嫌滥用公共资源。 ​
12月14日 20:08	用户白梦	#乐清失联男孩母亲被批捕#丢乐清人脸，大街小巷都说找小男孩被骗 ​
12月14日 20:07	霍邱公安在线	#乐清失联男孩母亲被批捕# 【“乐清失联男孩”母亲被批准逮捕】14日，乐清检方以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。本月初，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。乐清公安12月5日通报：男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为 ​ 展开全文c
12月14日 20:04	青海勾健律师	乐清失联男孩母亲被批捕，滥用公共资源，成年巨婴。 ​
12月14日 20:04	湖南日报	据乐清市人民检察院消息，12月14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。O检察机关依法批捕“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人 ​
12月14日 20:01	谷雪从云	【乐清“失联男孩”母亲被检察院批捕】原标题：乐清“失联男孩”母亲被检察院批捕 新京报快讯据浙江省乐清市检察院官方微博消息，12月14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩O乐清“失联男孩”母亲被检察院批捕 ​
12月14日 20:01	石小杰微博	¡¾乐清“失联男孩”母亲被检察院批捕_凤凰资讯¡¿ 原标题：乐清“失联男孩”母亲被检察院批捕新京报快讯据浙江省乐清市检察院官方微博消息，12月14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。... O乐清“失联男孩”母亲被检察院批捕 ​
12月14日 20:01	湖北日报	#乐清失联男孩母亲被批捕# 【乐清失联男孩”母亲被批准逮捕】本月初，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。乐清公安12月5日通报：男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。14日，乐清检方以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩 ​ 展开全文c
12月14日 20:00	陈里	#法治微博联播#【乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉编造、故意传播虚假信息】据@乐清检察 ：今天，浙江乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。此前，乐清警方通报：男孩母亲与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策 ​ 展开全文c
12月14日 20:00	三亚日报	#乐清失联男孩母亲被批捕# 【“乐清失联男孩”母亲被批准逮捕】14日，乐清检方以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。本月初，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。乐清公安12月5日通报：男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为 ​ 展开全文c
12月14日 22:52	不染壹心	温州乐清“失联男孩”母亲被批捕-观察者网 O温州乐清“失联男孩”母亲已被依法批捕 ​
12月14日 22:52	大众网	【乐清失联男孩母亲被批捕：涉嫌编造、故意传播虚假信息罪】12月14日，温州乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。此前，乐清警方通报：男孩母亲与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划虚假警情。 ​ 展开全文c
12月14日 22:51	西部头条新闻	#热点追踪# 【乐清失联男孩母亲被批捕：涉嫌编造、故意传播虚假信息罪】12月14日，温州乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。此前，乐清警方通报：男孩母亲与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划虚假 ​ 展开全文c
12月14日 22:46	CCTV今日说法	#乐清失联男孩母亲被批捕# 12月12日，乐清市人民检察院受理乐清市公安局提请批准逮捕犯罪嫌疑人陈某的案件材料后，经依法审查认为，陈某的行为已涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，符合逮捕条件。12月14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮 ​ 展开全文c
12月14日 22:45	微观昭通	【乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉编造、故意传播虚假信息】据@乐清检察 ：今天，浙江乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。此前，乐清警方通报：男孩母亲与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划虚假警情。 ​ 展开全文c
12月14日 22:39	洋洋洋射手	《检察机关对乐清“失联男孩”母亲陈某批准逮捕》这样的一个案件也告诉我们，在一个网络信息社会，一旦对虚假的险情、疫情、灾情、警情进行编造或传播，都可能构成违法或犯罪。O网页链接 ​
12月14日 22:38	芒格的书迷	#乐清失联男孩母亲被批捕#严肃追究 ​
12月14日 22:37	津门玄竹	《乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉嫌编造、故意传播虚假信息罪》浙江24小时-钱江晚报记者、汪子芳、通讯员、乐检。O网页链接 ​
12月14日 22:30	南阳政法	【权威发布丨乐清市检察院依法批捕“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某】12月14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。乐清市人民检察院于12月12日受理乐清市公安局提请批准逮捕犯罪嫌疑人陈某的案件材料后，经依法审查认为，陈某的行为已 ​ 展开全文c
12月14日 22:26	财经961	#乐清失联男孩母亲被批捕# 【“乐清失联男孩”母亲被批准逮捕】14日，乐清检方以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。本月初，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。乐清公安12月5日通报：男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为 ​ 展开全文c
12月14日 22:16	交警陈清洲	【乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉编造、故意传播虚假信息】 据@乐清检察 ：今天，浙江乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。此前，乐清警方通报：男孩母亲与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划虚假警情。 ​
12月14日 22:08	不列颠上空的鶸	#腾讯新闻# 温州乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉嫌编造、故意传播虚假信息O温州乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉嫌编造、故意传播虚假信息 来自@腾讯新闻客户端 ​
12月14日 22:03	残恋爱舛	【权威发布丨乐清市检察院依法批捕“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某】12月14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。乐清市人民检察院于12月12日受理乐清市公安局提请批准逮捕犯罪嫌疑人陈某的案件材料后，经依法审查认为，陈某的行为已 ​ 展开全文c
12月14日 22:00	文汇报	#乐清失联男孩母亲被批捕# 【“乐清失联男孩”母亲被批准逮捕】14日，乐清检方以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。本月初，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。乐清公安12月5日通报：男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为测试丈 ​ 展开全文c
12月14日 22:00	中国日报	#乐清失联男孩母亲被批捕# 【“乐清失联男孩”母亲被批准逮捕】14日，乐清检方以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。本月初，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。乐清公安12月5日通报：男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为测试丈 ​ 展开全文c
12月15日 00:02	安徽商贸学院警务室	【乐清“失联男孩”母亲被检方批捕，温州救援队对其起诉索赔1元。受骗的爱心能否得到应有的慰藉？】据中国之声《新闻纵横》报道：11月30日，浙江温州乐清城东一小五年级小男生黄政豪失联的消息在网上刷屏。12月4日晚，这名失踪男孩被找到。随后据浙江省乐清市警方通报，此“失联”事件是该男孩母亲陈某 ​ 展开全文c
12月15日 02:38	绍兴城事儿	【乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉编造、故意传播虚假信息】据@乐清检察 ，12月14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。乐清市人民检察院经依法审查认为，陈某的行为已涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，符合逮捕条件，于12月14日依法对陈 ​ 展开全文c
12月15日 04:09	低荶笑丶_wendy	【失联男孩藏匿现场曝光，母亲已被刑拘】日前，浙江乐清男孩失联的消息在网络引发关注。今天凌晨，警方通报称，此“失联”事件是男孩的某家属故意制造的虚假警情，乐清失踪男孩黄某已于12月4日22时48分找到。原来，男孩母亲陈某因与在外经商的丈夫存在情感纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心，才蓄. ​ 展开全文c
12月15日 06:58	天天时讯微博	《检察机关依法批捕“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人》乐清市人民检察院于12月12日受理乐清市公安局提请批准逮捕犯罪嫌疑人陈某的案件材料后，经依法审查认为，陈某的行为已涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，符合逮捕条件，依据《中华人民共和国刑事诉讼法》第八十一条第O网页链接 ​
12月15日 06:33	浙江之声	【浙江之声·新闻早知道】一分钟了解天下事#平湖民警千里送服务，28年“黑户”重获身份证##乐清“失联男孩”母亲被批捕##孙杨率队拿下自由泳接力赛铜牌，超世界纪录##我国暂停对美国汽车及零部件加征关税#早上7点-8点，《浙广早新闻》详细报道，浙江之声FM101.6FM88O网页链接，欢迎收听！ ​ 展开全文c
12月15日 06:02	泪落成诗丶raydeng	【乐清警方通报男孩失联事件：系孩子母亲为“测试”丈夫虚报警情】刚刚，乐清市公安局就11岁男孩“失联”事件再次发布通报。通报称公安机关查明，男孩母亲陈某（33岁、城东街道云岭村人）因与在外经商的丈夫存在感情纠纷，为测试其丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划制造了该起虚假警情。5日，. ​ 展开全文c
12月15日 08:56	笨嘴八哥R	《乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉嫌编造、故意传播虚假信息罪》浙江24小时-钱江晚报记者、汪子芳、通讯员、乐检。O网页链接 ​
12月15日 08:44	菏泽中院	#案件博报# 【乐清“失联男孩”母亲涉嫌编造、故意传播虚假信息罪被批捕】近日，浙江省乐清市发生“失联男孩”母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。14日，乐清市检察院发布通报称，依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。@检察日报 ​​​
12月15日 08:43	隆昌警方	#早安·隆昌# 【早餐快讯】浙江乐清“失联男孩”母亲陈某涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，14日被批捕。14日24时起，国内汽油每吨降价125元，柴油每吨降价120元，私家车车主加满一箱油将少花5元左右。多名家长反映辽宁沈阳皇姑区一幼儿园3名老师用牙签等扎孩子。区政府通报，涉事老师已被刑拘。湖北 ​ 展开全文c
12月15日 08:39	重庆检察	【浙江乐清市检察院依法批捕“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某】12月14日，浙江省乐清市检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。经依法审查认为，陈某的行为已涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，符合逮捕条件。1月30日，乐清市公安局接陈女士报警，称其儿子 ​ 展开全文c
12月15日 08:38	延安检察	【浙江乐清#失联男孩母亲被批捕#】14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。据悉，陈某因与在外经商的丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心重视，蓄意策划了该起虚假警情。（中新网）L乐清“失联男孩”母亲被批捕 涉传播虚假信息罪 ​​​
12月15日 08:33	平安芜湖	【乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉编造、故意传播虚假信息】12月14日，浙江乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。此前，乐清警方通报：男孩母亲与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划虚假警情。 ​​​
12月15日 08:33	平安辽宁	【乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉编造、故意传播虚假信息】12月14日，浙江乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。此前，乐清警方通报：男孩母亲与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划虚假警情。 ​​​​
12月15日 08:31	SZXAMD01	乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉编造故意传播虚假信息罪（来自@界面）经温州、乐清两级公安机关查明，男孩母亲陈某（33岁、城东街道云岭村人）因与在外经商的丈夫存在感情纠纷，为测试其丈夫对其及其儿子... O乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉编造故意传播虚假信息罪 ​
12月15日 08:29	长江日报	#新闻来了，早安武汉# 【最新！武汉被刺医生抢救中曾两次心脏停跳，已转到重症室，尚未脱险︱早安武汉】◇武汉城市新特产竟不是热干面 ◇武汉首辆无人巴士开通运营了 ◇乐清“失联”男孩母亲被批捕 ◇今天来食博会尝各地美食 ◇拿钱救母亲遭妻子拒绝 ◇今天油价又双叒叕降了 ◇周末升温明天最高15℃ ​ 展开全文c
12月15日 08:25	对酒当歌168	浙江乐清“失联男孩”母亲涉编造虚假信息罪被捕 O浙江乐清“失联男孩”母亲涉编造虚假信息罪被捕 ​
12月15日 08:25	温州微博大事小事	#温州失联男孩母亲被批捕##黄政豪你在哪里# 【乐清“失联男孩”母亲被批捕】#温州身边事# 12月14日，@乐清检察 依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。 ​
12月15日 08:14	宁县检察	#法治微新闻# 【乐清“失联男孩”母亲涉嫌编造、故意传播虚假信息罪被批捕】近日，浙江省乐清市发生“失联男孩”母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。14日，乐清市检察院发布通报称，依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。@检察日报 ​​​
12月15日 08:13	重庆检察	#法治微新闻# 【乐清“失联男孩”母亲涉嫌编造、故意传播虚假信息罪被批捕】近日，浙江省乐清市发生“失联男孩”母亲陈某编造虚假的警情，扰乱社会公共秩序的事件。14日，乐清市检察院发布通报称，依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。@检察日报 ​
12月15日 08:04	乐天凌	【温州#乐清失联男孩母亲被批捕# 】12月14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。乐清市人民检察院于12月12日受理乐清市公安局提请批准逮捕犯罪嫌疑人陈某的案件材料后，经依法审查认为，陈某的行为已涉嫌编造、故意传播虚假信息 ​ 展开全文c
12月15日 10:56	上海蓝盟网络夏立成	浙江乐清“失联男孩”母亲被批捕 O网页链接 ​
12月15日 10:54	冠振乐	<肿么了>昨日，浙江乐清“失联男孩”母亲涉嫌编造、故意传播虚假信息罪被批捕。男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策划虚假警情。 ​
12月15日 10:51	微微万象民生直通车A	【乐清“失联男孩”事件最新后续：男孩母亲被批准逮捕】据@乐清检察消息 ，12月14日，浙江乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。#乐清“失联男孩” 母亲被批准逮捕# L一手video的秒拍视频 ​
12月15日 10:37	朝阳视角	【乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉编造、故意传播虚假信息】12月14日，浙江乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。此前，乐清警方通报：男孩母亲与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划虚假警情。 ​ 展开全文c
12月15日 10:32	Aaron-Vela	《乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉嫌编造、故意传播虚假信息罪》浙江24小时-钱江晚报记者、汪子芳、通讯员、乐检。O网页链接 ​
12月15日 10:29	早啊新闻来了	【乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉编造、故意传播虚假信息】12月14日，浙江乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。此前，乐清警方通报：男孩母亲与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划虚假警情。 ​ 展开全文c
12月15日 10:20	FM1035岳青	【救援队起诉温州失联男孩母亲：索赔经济损失1元，要求公开道歉】“温州乐清11岁男孩失联事件”最终以“妈妈藏孩子试探爸爸”的闹剧收场。乐清市检察院日前透露，近日将以编造、故意传播虚假信息罪对陈某实行批捕。乐清市三角洲救援服务中心也正式对失联男孩的妈妈陈某提起诉讼。救援中心理事长赖忠鎏 ​ 展开全文c
12月15日 12:56	钱江晚报	【道歉并致谢！乐清男孩家属带多面锦旗送搜救志愿者团队】满城寻找的“失联男孩”，最终以妈妈藏匿儿子的闹剧收场。当时为了找到孩子，浙江温州乐清所有的公益救援组织集体出动，和上千名热心市民上山下水，在路面、河道轮番进行搜索。男孩找到后，很多人直言“受到了愚弄”，时隔十天之后，男孩的家属 ​ 展开全文c
12月15日 12:55	温州播报员	#全城总动援寻找走失孩子#【乐清男孩家属，道歉并致谢】#温州身边事# 今天上午，“失联男孩”的大伯等一行五人向三角洲救援服务中心赠送锦旗并正式致歉。至于男孩小豪，大伯说孩子还没有回校上课，被父亲带出去散心，下一学期将考虑为孩子转学，给他提供一个新的生活和学习环境。家属做了14面锦旗，并 ​ 展开全文c
12月15日 12:48	温州草根新闻	【乐清男孩家属，道歉并致谢】今天上午，“失联男孩”的大伯等一行五人向三角洲救援服务中心赠送锦旗并正式致歉。至于男孩小豪，大伯说孩子还没有回校上课，被父亲带出去散心，下一学期将考虑为孩子转学，给他提供一个新的生活和学习环境。家属做了14面锦旗，并准备一一送。志愿者今后还是会出手相救。 ​
12月15日 12:46	浙江之声	【道歉并致谢！乐清男孩家属带多面锦旗送搜救志愿者团队】今天（12月15日）上午，男孩的大伯等一行五人，在乐清市虹桥镇政府向三角洲救援服务中心赠送锦旗并正式致歉。说起男孩“失联”后找到的事情，男孩的大伯也有点局促，他说，孩子找回是大家的力量，感谢乐清所有的市民和救援组织，也感谢全国网 ​ 展开全文c
12月15日 12:37	浙江在线	【道歉并致谢！乐清男孩家属带多面锦旗送搜救志愿者团队】满城寻找的“失联男孩”，最终以妈妈藏匿儿子的闹剧收场。男孩找到后，很多人直言“受到了愚弄”，时隔十天之后，男孩的家属终于出面，向志愿者赠送锦旗并道歉。记者了解到，昨天男孩家属共制作了14面锦旗，并准备一一送给参与救援的志愿者团队 ​ 展开全文c
12月15日 12:33	二郎神-博客元老	浙江乐清“失联男孩”母亲涉嫌编造、故意传播虚假信息罪被批捕--社会--人民网 （分享自 @人民网） O温州“失联男孩”母亲涉嫌编造、故意传播虚假信息罪被批捕 ​
12月15日 12:24	胡兰成网	#乐清失联男孩母亲被批捕#逮捕+民事诉讼，这样的套餐加在一个村妇身上，似乎有“高射炮打蚊子”的滋味儿，远远超出了她的想象范围。但我坚信，对她的严惩必不可少。非如此，不能有效遏制此类奇葩戏码重演。这是一个“狼来了”的故事，但此次事件后，我们还是要继续保持对“寻人求助”的敏感，不能变得 ​ 展开全文c
12月15日 12:20	青云律师团队	发布了头条文章：《乐清“失联男孩”母亲被批捕，乐清检方、救援队多方起诉》 O乐清“失联男孩”母亲被批捕，乐清检方、救援队多方起诉 ​
12月15日 14:56	乐涯小记	咕咕像个大使出席了，和猫们扎堆玩，两个院子有两只鸡伸头，大公早认识了腿上一绳，小的黑尾巴母的没绳屋里还应该有，真像咕咕一起买的，不认识我就声音肯定不是，发的声和头小的很，绝不是，谁偷了捡了都没事比飞了当鸟，有口吃的，乐清有个男孩找到人了？ ​
12月15日 14:54	爆品视频	【 道歉并致谢！乐清男孩大伯赠救援队锦旗，救援队放弃起诉男孩母亲】浙江乐清满城寻找的“失联男孩”，最终以妈妈藏匿儿子的闹剧收场，很多人直言“受到了愚弄”。12月15日，男孩的家人，向救援队赠送锦旗并正式致歉。救援人负责人称，将放弃起诉男孩的母亲陈某。#乐清失联男孩家属道歉# ​ 展开全文c
12月15日 14:51	智趣家族	发布了头条文章：《乐清失踪男孩母亲，“巨婴”枉为人母》 O乐清失踪男孩母亲，“巨婴”枉为人母 ​
12月15日 14:35	用户6644752869	《浙江乐清：“失联男孩”母亲涉编造虚假信息罪被批捕》浙江乐清：“失联男孩”母亲涉编造虚假信息罪被批捕O网页链接 ​
12月15日 14:34	乐清草根新闻	【乐清一对双胞胎男孩坐错公交，司机这样做…】11日的17点30分，5路公交司机朱志强师傅如往常一样行驶在路上，开到国贸站时，一位老人带着一对双胞胎男孩上了公交车。将双胞胎男孩送上车后，老人便下车了，也没有交代什么，当时车上还有几位乘客，朱师傅便留意了一下。O网页链接 ​
12月15日 14:29	武汉交通广播	【“失联男孩”母亲报假警 她为何撒下弥天大谎？】12月5日，浙江乐清男孩黄政豪在失联后的第六天被找到了，然而 #乐清失联男孩被家属故意藏起# 这一真相令许多人感到愤怒。据乐清警方通报：其母与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心、重视，便策划了该起虚假警情。目前，其母已被 ​ 展开全文c
12月15日 14:27	黄成昌律师刑事案精细化有效辩护	浙江乐清“失联男孩”母亲涉嫌编造、故意传播虚假信息罪被批捕--社会--人民网 （分享自 @人民网）黄成昌律师刑事案精细化有效辩护的微博_微博 O刑事案件精细化有效性辩护成功案例 O温州“失联男孩”母亲涉嫌编造、故意传播虚假信息罪被批捕 ​
12月15日 14:26	湖北经视	【“失联男孩”母亲报假警 她为何撒下弥天大谎？】12月5日，浙江乐清男孩黄政豪在失联后的第六天被找到了，然而 #乐清失联男孩被家属故意藏起# 这一真相令许多人感到愤怒。据乐清警方通报：其母与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心、重视，便策划了该起虚假警情。目前，其母已被 ​ 展开全文c
12月15日 14:00	央视网	【乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉编造、故意传播虚假信息】12月14日，浙江乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。此前，乐清警方通报：男孩母亲与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划虚假警情。 ​
12月15日 14:00	网络新闻联播	【乐清“失联男孩”母亲被批捕：涉编造、故意传播虚假信息】12月14日，浙江乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。此前，乐清警方通报：男孩母亲与丈夫存在感情纠纷，为测试丈夫对其及其儿子是否关心、重视，蓄意策划虚假警情。 ​
12月15日 16:49	张家界网警巡查执法	【乐清“失联男孩”家属感谢社会各界并公开致歉，救援队将撤诉】12月15日上午，浙江温州乐清市“失联男孩”黄某的家属将印有“公益救援 真情无价”的锦旗，分别送给乐清三角洲救援服务中心救援队等6支民间搜救组织，感谢他们对黄某的无私救援，并代表孩子父母向社会公开道歉。此前乐清市三角洲救援服务 ​ 展开全文c
12月15日 16:24	BJTV图说宝鸡	【道歉并致谢！“乐清失联男孩”大伯赠救援队锦旗 救援队放弃起诉男孩母亲】浙江乐清，满城寻找的“失联男孩”，最终以妈妈藏匿儿子的闹剧收场，很多人直言受到了愚弄。12月15日，男孩的家人向救援队赠送锦旗并正式致歉，“对这件事情的起因表示遗憾”。救援队负责人表示，将放弃起诉男孩的母亲陈某。 ​ 展开全文c
12月15日 16:15	人民法院报	【道歉并致谢！“乐清失联男孩”大伯赠救援队锦旗，救援队放弃起诉男孩母亲】浙江乐清，满城寻找的“失联男孩”，最终以妈妈藏匿儿子的闹剧收场，很多人直言受到了愚弄。12月15日，男孩的家人向救援队赠送锦旗并正式致歉，“对这件事情的起因表示遗憾”。救援队负责人表示，将放弃起诉男孩的母亲陈某。 ​ 展开全文c
12月15日 16:12	大舟山论坛	乐清“失联男孩”母亲被批捕，其家属今天正式道歉并致谢！O网页链接 ​
12月15日 16:10	931郑州经济广播	【道歉并致谢！“乐清失联男孩”大伯赠救援队锦旗，救援队放弃起诉男孩母亲】浙江乐清，满城寻找的“失联男孩”，最终以妈妈藏匿儿子的闹剧收场，很多人直言受到了愚弄。12月15日，男孩的家人向救援队赠送锦旗并正式致歉，“对这件事情的起因表示遗憾”。救援队负责人表示，将放弃起诉男孩的母亲陈某。 ​ 展开全文c
12月15日 16:07	朕要训化你	【权威发布丨乐清市检察院依法批捕“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某】12月14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。乐清市人民检察院于12月12日受理乐清市公安局提请批准逮捕犯罪嫌疑人陈某的案件材料后，经依法审查认为，陈某的行为已 ​ 展开全文c
12月15日 16:05	冷月蚂蚁	本次的主要更新是：【乐清“失联男孩”家属赠锦旗并道歉，救援...更多资讯，请持续关注。大佬那些人 ​
12月15日 16:00	华商报	【乐清“失联男孩”家属赠锦旗并道歉，救援队将撤诉】11岁男孩“失联”4天后被找到，警方查明是其母亲策划的虚假警情，陈某已因涉嫌编造故意传播虚假信息罪被刑拘。得知此事的真相后，参与寻找黄某的乐清市三角洲救援服务中心12月13日向乐清市法院递交诉状，请求法院判令陈某在全国性报纸刊登道歉信， ​ 展开全文c
12月15日 18:59	四月天在路上	# 腾讯新闻 # 《乐清“失联男孩”家属制14面锦旗向救援队道谢 救援队将撤诉》https://vi ​
12月15日 18:56	成都全搜索新闻网	【#乐清失联男孩家属道歉#，救援队将撤诉】11岁男孩“失联”4天后被找到，警方查明是其母亲策划的虚假警情，陈某已因涉嫌编造故意传播虚假信息罪被刑拘。得知此事的真相后，参与寻找黄某的乐清市三角洲救援服务中心12月13日向乐清市法院递交诉状，请求法院判令陈某在全国性报纸刊登道歉信，向原告公开 ​ 展开全文c
12月15日 18:55	北京青年报	【乐清“失联男孩”家属出面致谢致歉 救援队：不再起诉】备受关注的乐清“失联男孩”一事，15日有最新进展。此前，闹剧“落下帷幕”后家属“失联”，曾让救援队及其他爱心人士感到“寒心”。因此，乐清市三角洲救援服务中心打算通过民事诉讼起诉孩子母亲陈某。15日，北青报记者获悉，孩子的家属已公开 ​ 展开全文c
12月15日 18:42	西部头条新闻	#关注社会热点事件# 【乐清“失联男孩”家属赠锦旗并道歉，救援队将撤诉】11岁男孩“失联”4天后被找到，警方查明是其母亲策划的虚假警情，陈某已因涉嫌编造故意传播虚假信息罪被刑拘。得知此事的真相后，参与寻找黄某的乐清市三角洲救援服务中心12月13日向乐清市法院递交诉状，请求法院判令陈某在全国 ​ 展开全文c
12月15日 18:41	无心-流浪	分享网易新闻 《乐清市检察院依法批捕“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某》O乐清市检察院依法批捕“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
12月15日 18:32	新浪海南	【“乐清失联男孩”母亲被批准逮捕】14日，乐清检方以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。本月初，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。乐清公安12月5日通报：男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为测试丈夫是否关心孩子蓄意策 ​ 展开全文c
12月15日 18:29	投资学院	【道歉并致谢！“乐清失联男孩”大伯赠救援队锦旗，救援队放弃起诉男孩母亲】浙江乐清，满城寻找的“失联男孩”，最终以妈妈藏匿儿子的闹剧收场，很多人直言受到了愚弄。12月15日，男孩的家人向救援队赠送锦旗并正式致歉，“对这件事情的起因表示遗憾”。救援队负责人表示，将放弃起诉男孩的母亲陈某。 ​ 展开全文c
12月15日 18:19	azz211	道歉并致谢！乐清男孩家属带多面锦旗送搜救志愿者团队 O网页链接 ​
12月15日 18:11	李小安0626	乐清“失联男孩”家属向社会公开致歉，救援队将撤诉O乐清“失联男孩”家属向社会公开致歉，救援队将撤诉 ​
12月15日 18:09	中国之声	【乐清“失联男孩”家属赠锦旗并道歉，救援队将撤诉】11岁男孩“失联”4天后被找到，警方查明是其母亲策划的虚假警情，陈某已因涉嫌编造故意传播虚假信息罪被刑拘。得知此事的真相后，参与寻找黄某的乐清市三角洲救援服务中心12月13日向乐清市法院递交诉状，请求法院判令陈某在全国性报纸刊登道歉信， ​ 展开全文c
12月15日 20:51	江西网警巡查执法	#乐清失联男孩家属道歉#【乐清“失联男孩”家属赠锦旗并道歉，救援队将撤诉】11岁男孩“失联”4天后被找到，警方查明是其母亲策划的虚假警情，陈某已因涉嫌编造故意传播虚假信息罪被刑拘。得知此事的真相后，参与寻找黄某的乐清市三角洲救援服务中心12月13日向乐清市法院递交诉状，请求法院判令陈某在 ​ 展开全文c
12月15日 20:49	贵州省都匀监狱	#法治微课堂# 【乐清“失联男孩”家属赠锦旗并道歉，救援队将撤诉】11岁男孩“失联”4天后被找到，警方查明是其母亲策划的虚假警情，陈某已因涉嫌编造故意传播虚假信息罪被刑拘。得知此事的真相后，参与寻找黄某的乐清市三角洲救援服务中心12月13日向乐清市法院递交诉状，请求法院判令陈某在全国性报纸 ​ 展开全文c
12月15日 20:47	何天恩	乐清“失联男孩”家属制14面锦旗，向救援队道谢并致歉！救援队将撤诉 ​
12月15日 20:46	南京零距离	【乐清“失联男孩”家属向救援队道谢并致歉！救援队将撤诉】15日上午，乐清“失联男孩”家属上门拜访救援队，并向队员们当面致歉。同时，他们还收到了家属们赠与的写着“热心救援，无私奉献”八个大字的锦旗。救援队人员透露，他们起诉孩子的妈妈，原本就是为了让家属给参与救援的人一个交代，而不使好 ​ 展开全文c
12月15日 20:38	沈阳晚报	【乐清“失联男孩”家属出面致谢致歉 救援队：不再起诉】备受关注的乐清“失联男孩”一事，15日有最新进展。此前，闹剧“落下帷幕”后家属“失联”，曾让救援队及其他爱心人士感到“寒心”。因此，乐清市三角洲救援服务中心打算通过民事诉讼起诉孩子母亲陈某。15日，北青报记者获悉，孩子的家属已公开 ​ 展开全文c
12月15日 20:30	为什么擅自改我的号	#腾讯新闻# 乐清“失联男孩”家属制14面锦旗向救援队道谢 救援队将撤诉O乐清“失联男孩”家属制14面锦旗向救援队道谢 救援队将撤诉 来自@腾讯新闻客户端 ​
12月15日 20:30	乐清左右沙龙官微	#男孩发型# 精致的潮男要从小抓起#李杰老师👩‍🏫作品##左右沙龙#2乐清 · 乐成镇 L乐清左右沙龙官微的秒拍视频 ​
12月15日 20:30	四川工人日报	【浙江省乐清“失联男孩”母亲陈某被批捕】14日，乐清市人民检察院依法以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。近日，一则“浙江乐清一男孩失联，家人悬赏50万求线索”的消息在朋友圈疯传，该失踪男孩已于12月4日晚被找到。经乐清市公安局初步查明，此“失联”事 ​ 展开全文c
12月15日 20:29	投资界微博	【乐清“失联男孩”家属赠锦旗并道歉，救援队将撤诉】11岁男孩“失联”4天后被找到，警方查明是其母亲策划的虚假警情，陈某已因涉嫌编造故意传播虚假信息罪被刑拘。得知此事的真相后，参与寻找黄某的乐清市三角洲救援服务中心12月13日向乐清市法院递交诉状，请求法院判令陈某在全国性报纸刊登道歉信， ​ 展开全文c
12月15日 20:29	扬子晚报	【乐清“失联男孩”家属向救援队道谢并致歉！救援队将撤诉】15日上午，乐清“失联男孩”家属上门拜访救援队，并向队员们当面致歉。同时，他们还收到了家属们赠与的写着“热心救援，无私奉献”八个大字的锦旗。救援队人员透露，他们起诉孩子的妈妈，原本就是为了让家属给参与救援的人一个交代，而不使好 ​ 展开全文c
12月15日 20:25	且慢明朝	#乐清失联男孩家属道歉#这件事因脑残陈某而起，客观上也检验了社会正能量的成色，最后陈某批捕，家属道歉，结果算是不错了。 ​
12月15日 20:25	现代快报	【道歉并致谢！“乐清失联男孩”大伯赠救援队锦旗，救援队放弃起诉男孩母亲】浙江乐清，满城寻找的“失联男孩”，最终以妈妈藏匿儿子的闹剧收场，很多人直言受到了愚弄。12月15日，男孩的家人向救援队赠送锦旗并正式致歉，“对这件事情的起因表示遗憾”。救援队负责人表示，将放弃起诉男孩的母亲陈某。 ​ 展开全文c
12月15日 20:23	胖子陈越	#乐清失联男孩家属道歉#道歉，呵呵。。。。你母亲还在监狱里呢都是什么玩意！ ​
12月15日 20:23	好运锦宁	温州乐清“失联男孩”母亲被批捕-观察者网 O温州乐清“失联男孩”母亲已被依法批捕 ​
12月15日 20:15	买家张俊	#乐清失联男孩家属道歉# 很明显，1元钱诉求是象征性赔偿，救援队主要是要一个道歉。我认为乐清这个救援队，比滴滴郑州空姐遇害案的救援队格局高。虽然那个案子，救援队起诉滴滴要100万奖金也没有问题。 O乐清“失联男孩”家属赠锦旗并道歉，救援队将撤诉！ ​
12月15日 20:15	攀枝花东区微青春	乐清“失联男孩”家属赠锦旗并道歉，救援队将撤诉。 L微辣Video的秒拍视频 ​
12月15日 20:14	头条教育	【道歉并致谢！“乐清失联男孩”大伯赠救援队锦旗，救援队放弃起诉男孩母亲】浙江乐清，满城寻找的“失联男孩”，最终以妈妈藏匿儿子的闹剧收场，很多人直言受到了愚弄。12月15日，男孩的家人向救援队赠送锦旗并正式致歉，“对这件事情的起因表示遗憾”。救援队负责人表示，将放弃起诉男孩的母亲 ​ 展开全文c
12月15日 20:11	张琦琦	乐清失联男孩家属赠锦旗并向救援队道歉了。该道歉的该是孩子母亲。如今，等待她的是法律的制裁。【道歉并致谢！“乐清失联男孩”大伯赠救援队锦旗，救援队放弃起诉男孩母亲】浙江乐清，满城寻找的“失联男孩”，最终以妈妈藏匿儿子的闹剧收场，很多人直言受到了愚弄。12月15日，男孩的家人向救援队 ​ 展开全文c
12月15日 20:10	i橙视频	【乐清“失联男孩”家属赠锦旗并道歉，救援队将撤诉】11岁男孩“失联”4天后被找到，警方查明是其母亲策划的虚假警情，陈某已因涉嫌编造故意传播虚假信息罪被刑拘。得知此事的真相后，参与寻找黄某的乐清市三角洲救援服务中心12月13日向乐清市法院递交诉状，请求法院判令陈某在全国性报纸刊登道歉信， ​ 展开全文c
12月15日 20:07	杭州网	【乐清“失联男孩”家属赠锦旗并道歉，救援队将撤诉】11岁男孩“失联”4天后被找到，警方查明是其母亲策划的虚假警情，陈某已因涉嫌编造故意传播虚假信息罪被刑拘。得知此事的真相后，参与寻找黄某的乐清市三角洲救援服务中心12月13日向乐清市法院递交诉状，请求法院判令陈某在全国性报纸刊登道歉信， ​ 展开全文c
12月15日 20:06	北京人捍卫北京城	【乐清“失联男孩”家属赠锦旗并道歉，救援队将撤诉】11岁男孩“失联”4天后被找到，警方查明是其母亲策划的虚假警情，陈某已因涉嫌编造故意传播虚假信息罪被刑拘。得知此事的真相后，参与寻找黄某的乐清市三角洲救援服务中心12月13日向乐清市法院递交诉状，请求法院判令陈某在全国性报纸刊登道歉信， ​ 展开全文c
12月15日 22:55	张召雄-Zebulon	【乐清“失联男孩”家属公开道歉，救援队将撤诉】浙江温州乐清市11岁男孩黄某在“失联”4天后被找到，警方查明这是他母亲陈某蓄意策划制造的虚假警情，陈某已因涉嫌编造故意传播虚假信息罪被刑拘。12月15日上午，浙江温州乐清市“失联男孩”黄某的家属将印有“公益救援 真情无价”的锦旗，分别给乐清三 ​ 展开全文c
12月15日 22:55	常德网警巡查执法	#乐清失联男孩母亲被批捕# 【“乐清失联男孩”母亲被批准逮捕】14日，乐清检方以涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，对“失联男孩”母亲犯罪嫌疑人陈某批准逮捕。本月初，媒体报道称“温州乐清一男孩失联5天，家人悬赏50万求线索”一事引发关注。乐清公安12月5日通报：男孩母亲与丈夫存感情纠纷，为 ​ 展开全文c
12月15日 22:47	检察日报	【乐清“失联男孩”家属公开道歉，救援队将撤诉】浙江温州乐清市11岁男孩黄某在“失联”4天后被找到，警方查明这是他母亲陈某蓄意策划制造的虚假警情，陈某已因涉嫌编造故意传播虚假信息罪被刑拘。12月15日上午，浙江温州乐清市“失联男孩”黄某的家属将印有“公益救援 真情无价”的锦旗，分别给乐清三 ​ 展开全文c
12月15日 22:23	妙缘生	《乐清“失联男孩”家属制14面锦旗向救援队道谢 救援队将撤诉》今天上午十点左右，男孩的大伯等一行五人，在乐清市虹桥镇政府向三角洲救援服务中心赠送锦旗并正式致歉。O网页链接 ​
12月15日 22:22	科报传媒	中国发布新闻网 【道歉并致谢！“乐清失联男孩”大伯赠救援队锦旗，救援队放弃起诉男孩母亲】浙江乐清，满城寻找的“失联男孩”，最终以“妈妈藏匿儿子”的闹剧收场，很多人直言受到了愚弄。12月15日，男孩的家人向救援队赠送锦旗并正式致歉，“对这件事情的起因表示遗憾”。救援队负责人 ​ 展开全文c
12月15日 22:16	辽视说天下	【道歉并致谢！“乐清失联男孩”大伯赠救援队锦旗，救援队放弃起诉男孩母亲】浙江乐清，满城寻找的“失联男孩”，最终以“妈妈藏匿儿子”的闹剧收场，很多人直言受到了愚弄。12月15日，男孩的家人向救援队赠送锦旗并正式致歉，“对这件事情的起因表示遗憾”。救援队负责人表示，将放弃起诉男孩的母 ​ 展开全文c
12月15日 22:15	南京晨报	【道歉并致谢！“乐清失联男孩”大伯赠救援队锦旗，救援队放弃起诉男孩母亲】浙江乐清，满城寻找的“失联男孩”，最终以“妈妈藏匿儿子”的闹剧收场，很多人直言受到了愚弄。12月15日，男孩的家人向救援队赠送锦旗并正式致歉，“对这件事情的起因表示遗憾”。救援队负责人表示，将放弃起诉男孩的母 ​ 展开全文c
