2016年08月22日 22:57	董立军	#临沂新闻#【一条诈骗短信毁了一个准大学生，骗子太可恨了】临沂罗庄区高都街道中坦社区的18岁女孩徐玉玉今年刚刚考上南京邮电大学，8月19日接到一个自称教育局的诈骗电话，并以发放助学金的骗局骗走了女孩近一万元的学费，在报警做完笔录后，悲伤的女孩一头栽倒，再也没有醒来！骗子，太可恨了！！ ​
2016年08月23日 08:45	临沂微资讯	#临沂身边事#【准大学生遭电话诈骗后死亡 信息泄露谁之责？】罗庄区女孩徐玉玉考上了南京邮电大学，19日女孩接到诈骗电话称有助学金要发给她，骗光了她身上近万元交学费的钱。报案后女孩受不了打击呼吸心脏骤停离开人世。徐玉玉的父亲到不知道到底是谁害死了自己的闺女，他只知道凶手的名字叫骗子。 ​
2016年08月23日 08:37	临沂百姓事	#临沂身边事#【准大学生遭电话诈骗后死亡 信息泄露谁之责？】临沂罗庄区女孩徐玉玉顺利的考上了南京邮电大学，19日下午，女孩接到诈骗电话称有一笔助学金要发放给她，骗子骗光她身上携带的交学费的银行卡里所有钱近万元。报案后，女孩受不了打击呼吸心脏骤停离开了人世。希望@临沂公安 抓紧破案！ ​
2016年08月23日 08:21	寻找临沂好味道	#临沂身边事#【#准大学生遭电话诈骗后死亡# 信息泄露谁之责？】今年高考，临沂罗庄区女孩徐玉玉顺利的考上了南京邮电大学，19日下午，女孩接到诈骗电话称有一笔助学金要发放给她，骗子骗光她身上携带的交学费的银行卡里所有的钱近万元。报案后，女孩受不了打击呼吸心脏骤停离开了人世。 ​
2016年08月23日 08:18	新浪山东临沂频道	#临沂身边事#【#准大学生遭电话诈骗后死亡# 信息泄露谁之责？】今年高考，临沂罗庄区女孩徐玉玉顺利的考上了南京邮电大学，19日下午，女孩接到诈骗电话称有一笔助学金要发放给她，骗子骗光她身上携带的交学费的银行卡里所有的钱近万元。报案后，女孩受不了打击呼吸心脏骤停离开了人世。 ​
2016年08月23日 10:29	吉林日报	【一条诈骗短信毁了一个准大学生，骗子太可恨了】临沂罗庄区高都街道中坦社区的18岁女孩徐玉玉今年刚刚考上南京邮电大学，8月19日接到一个自称教育局的诈骗电话，并以发放助学金的骗局骗走了女孩近一万元的学费，在报警做完笔录后，悲伤的女孩一头栽倒，再也没有醒来！骗子，太可恨了！！ ​
2016年08月23日 10:12	临沂之窗	#临沂身边事#【#准大学生遭电话诈骗后死亡# 信息泄露谁之责？】今年高考，临沂罗庄区女孩徐玉玉顺利的考上了南京邮电大学，19日下午，女孩接到诈骗电话称有一笔助学金要发放给她，骗子骗光她身上携带的交学费的银行卡里所有的钱近万元。报案后，女孩受不了打击呼吸心脏骤停离开了人世。 ​
2016年08月23日 16:51	琅琊新闻网	#临沂身边事#【临沂一女孩被骗近万元学费 郁结于心含恨离世】今年高考，临沂罗庄区的徐玉玉以568分的成绩被南京邮电大学录取。19日她接到一通诈骗电话，被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍没能挽回她18岁的生命。O临沂一女孩被骗近万元学费 郁结于心含恨离世 ​
2016年08月23日 16:21	临沂稀罕事01	发表了博文《罗庄18岁南邮女学生被骗学费，郁结含恨离世》　　手机上的号码，就是当时骗子用的号码。　　徐玉玉给骗子汇款的单据&#8203;　　即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话O罗庄18岁南邮女学生被骗学费，郁结含恨离世 ​
2016年08月23日 18:51	山东校园头条	#山东校园头条#【临沂#女孩被骗光学费离世# 事后郁结于心抢救无效】即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。O临沂女孩被骗学费郁结于心离世 ​
2016年08月23日 18:14	新浪山东	【临沂#女孩被骗光学费离世# 事后郁结于心抢救无效】即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。O临沂女孩被骗学费郁结于心离世 ​
2016年08月23日 20:51	天津校园头条	#准大学生被骗学费后死亡#【无辜少女被骗不幸离世 诈骗电话何时休止】今年高考，18岁的徐玉玉以568分的成绩被@南京邮电大学 录取。可谁知19日接到诈骗电话称有一笔助学金要发放给她，最终不幸被骗走万余元学费女孩伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，不幸离世（沂蒙晚报） ​
2016年08月23日 20:23	马奇勋律师	我在澎湃新闻看到一篇有意思的文章，推荐你看一下。即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，最终导致心脏骤停，不幸离世。O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世 ​
2016年08月23日 20:17	广西糖蜜网	【山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，最终导致心脏骤停，不幸离世。O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世 ​
2016年08月23日 22:48	火火火之火火火	分享网易新闻：「18岁女孩接一通电话后被骗9900元学费 郁结离世,即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话」 O18岁女孩接一通电话后被骗9900元学费 郁结离世 ​
2016年08月23日 22:43	北京青年报	【18岁考生之死！这个世界何时才能没有欺骗】今年刚考上南京邮电大学的山东临沂18岁女生徐玉玉，本是全家人的骄傲与希望。但就在入学前夕，其被电话诈骗。骗子将其准备交大学学费的1万元骗走。在报警后回家的路上，这个爱笑的女孩一头歪倒在父亲的三轮车上，再也没有醒来→O临沂18岁女学生之死！这个世界何时才能没有欺骗 ​
2016年08月23日 22:38	六合眼	#南京身边事# 即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。 O18岁南邮女学生被骗学费　郁结含恨离世 ​
2016年08月23日 22:20	新华日报	【山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世 ​
2016年08月23日 22:06	忠印大道	徐玉玉生前照片。 本文图片均为 沂蒙晚报 图即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接O网页链接 ​
2016年08月23日 22:02	齐鲁一民	即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。今年高考，罗庄区高都街道中坦社区的徐玉玉以568分的成绩被南京邮电大学录取。 ​
2016年08月24日 00:53	德盛容	#山西省忻州市宁武县#即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。 ​
2016年08月24日 00:33	正能量娱乐日日谈	【山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世(图)】原标题：临沂女孩被骗学费 郁结于心离世即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院抢救无效死亡 O山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世(图) ​
2016年08月24日 00:15	北京鲁戈	【山东临沂女孩被骗学费 郁结于心离世】即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。好孩子，生命脆弱，好可惜！ O山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世(图) ​
2016年08月24日 00:11	80soldboy	女孩徐玉玉即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费O网页链接 ​
2016年08月24日 00:10	谍报	今晚看到一则消息，禁不住心痛不已。一个叫徐玉玉的18岁女孩，刚刚接到南京邮电大学的录取通知书，就被骗走了9000多元学费，随后含恨离世这个事件表面上看是电信诈骗，可是背后隐藏的却是信息安全。在声讨这些骗子的同时，我们有理由去谴责那些泄露学生和家长信息的人，甚至于将它们绳之以法。 ​
2016年08月24日 02:32	断线c	徐玉玉生前照片。 手机上的号码，就是当时骗子用的号码。 徐玉玉给骗子汇款的单据 即将踏入大O网页链接 ​
2016年08月24日 02:28	wuli小白呐	我之前给我儿子打疫苗，我儿子才一个多月，骗子就打电话，告诉我有免费疫苗钱，一千二，跟徐玉玉的案件是一模一样，不过我从来不信意外之财 O网页链接 ​
2016年08月24日 06:47	小猪快跑之宋齐良辰	即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世 O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世 ​
2016年08月24日 06:47	小猪快跑之宋齐良辰	即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世 O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世 ​
2016年08月24日 06:47	小猪快跑之宋齐良辰	即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世 O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世 ​
2016年08月24日 06:47	小猪快跑之宋齐良辰	即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世 O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世 ​
2016年08月24日 06:46	小猪快跑之宋齐良辰	即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世 O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世 ​
2016年08月24日 06:46	小猪快跑之宋齐良辰	即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世 O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世 ​
2016年08月24日 06:37	山东高法	#小鲁说事#【山东一准大学生被诈骗电话骗光学费 心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。 ​
2016年08月24日 06:33	朔州在路上我和你	【准大学遇诈骗电话被骗光学费心脏骤停离世】19日，18岁临沂女孩徐玉玉接到陌生电话称有2600元助学金发放给她。前一天她的确曾接到教育部门发放助学金的通知，并没有怀疑真伪。将准备交学费的9900元打入骗子的账号。在报案后回家路上突然晕厥，最终心脏骤，9900元是一家人省吃俭用大半年才凑出来的。 ​
2016年08月24日 06:31	洋洋的坨坨	山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世// 节省、懂事、善良。。。 “徐玉玉的单纯和不经世事，加之之前的确曾接过真的助学金发放的电话，让她对骗局毫无戒备……” 老实人又是老实人，前几月被骗十万买房钱的自杀者也是老实人，老实人活在这个世界上到底有多不容易？ O山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世_新闻_腾讯网 ​
2016年08月24日 06:11	nfilmern	临沂女孩被骗学费 郁结于心离世 即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医 （分享自 @凤凰网） O山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世(图) ​
2016年08月24日 06:01	很自思	急死人了，真的死人了，真的急死的，党不该啊，把人父母教育成愚民，女孩徐玉玉即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费18岁死了，可惜了，呕死的哦，以前还有过女孩受骗自杀的，女人扛不住啊O网页链接 ​
2016年08月24日 08:59	刘文wee	山东徐玉玉的离奇过世，谁泄漏了她的资料，电话号码呢 ​
2016年08月24日 08:59	唐唐-2010	徐玉玉,女,大学生,因被骗学费9900元而伤心离世..其9900是家中父母省吃俭用所积攒,被骗后与家人报警,回家路上突然晕厥不省O网页链接人事,所有人感到惋惜,也呼吁别人不要乱接诈骗电话. ​
2016年08月24日 08:58	鲁网	#山东要闻# 【山东女孩被骗光9900元大学学费 突然昏厥离世】即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。（沂蒙晚报） ​ 展开全文c
2016年08月24日 08:57	小草马兰	抓住增加鞭刑99【山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世(图)】原标题：临沂女孩被骗学费 郁结于心离世即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医 （ O山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世(图) ​
2016年08月24日 08:54	陕西检察	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。(沂蒙晚报)O网页链接 ​
2016年08月24日 08:54	山东王飞213	一个叫徐玉玉的女孩儿，才18岁，以568分考取了南京邮政大学。结果被骗子将9900元学费骗得净光。人也死了。这些断子绝孙的骗子！我最痛恨的两种人：一是骗子，二是贼。尤其骗子尤甚！他们最没有人性，他们甚至利用人性中闪光的东西行骗，将人性中善良的一面消磨掉。使人与人之间的正常交往无法进行。他 ​ 展开全文c
2016年08月24日 08:54	大文河南	【山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走上大学的9900元，报案后，她突然晕厥，最终导致心脏骤停，21日不幸离世。据介绍，徐玉玉生前并无重大疾病，其家庭贫困，全家只靠父亲在外打工挣钱。（财经网） ​
2016年08月24日 08:53	河北音乐广播	#1024微新闻#【山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走上大学的9900元，报案后，她突然晕厥，最终导致心脏骤停，21日不幸离世。据介绍，徐玉玉生前并无重大疾病，其家庭贫困，全家只靠父亲在外打工挣钱。 ​ 展开全文c
2016年08月24日 08:52	淘男帮网	#淘男帮-淘天下# 【山东女生近万元大学学费被骗走 伤心过度突然晕厥离世】即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕...... ​ 展开全文c
2016年08月24日 08:51	学生家长社会	【山东一准大学生被骗9900元学费 郁结于心离世】即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，最终导致心脏骤停，不幸于21日离世。据悉，今年高考，徐玉玉以568分的成绩被@南京邮电大学 录取。徐玉玉生前身体健康 ​ 展开全文c
2016年08月24日 08:50	长沙校园	#大学生被骗# 【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离 ​ 展开全文c
2016年08月24日 08:50	死神爱我sddr	临沂警方成立专案组 全力侦破徐玉玉被骗事件-新闻频道-手机搜狐 （来自@手机百度） O临沂警方成立专案组 全力侦破徐玉玉被骗事件 ​
2016年08月24日 08:49	云南网	【山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走上大学的9900元，报案后，她突然晕厥，最终导致心脏骤停，21日不幸离世。据介绍，徐玉玉生前并无重大疾病，其家庭贫困，全家只靠父亲在外打工挣钱。（财经网） ​
2016年08月24日 08:49	潍城普法	#小鲁说事#【山东一准大学生被诈骗电话骗光学费 心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。 ​
2016年08月24日 08:48	山东教育电视台	#图说故事#【临沂#女孩被骗光学费离世# 事后郁结于心抢救无效】即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。 （中国山东网） ​
2016年08月24日 08:48	乐观的重生	【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。(沂蒙晚报) ​
2016年08月24日 08:47	甘南公安	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。O网页链接 ​
2016年08月24日 08:47	济南前沿	即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。考上大学，是件令人高兴的事，可是这一幕，活活的把喜剧变成了悲剧，在这里，小编要 ​ 展开全文c
2016年08月24日 08:47	济南印记	即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。考上大学，是件令人高兴的事，可是这一幕，活活的把喜剧变成了悲剧，在这里，小编要 ​ 展开全文c
2016年08月24日 08:46	济南美食课	即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。考上大学，是件令人高兴的事，可是这一幕，活活的把喜剧变成了悲剧，在这里，小编要 ​ 展开全文c
2016年08月24日 08:46	临沂攻略	#临沂身边事#【临沂准大学生9900元学费被骗光，郁结于心离世……】即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。 ​ 展开全文c
2016年08月24日 08:43	广东新闻联播	【山东一准大学生被诈骗电话骗光学费 心脏骤停不幸离世】18岁的徐玉玉接到电话，声称有2600元助学金要发放给她。由于确曾接到教育部门发放助学金通知，她没有怀疑。按要求，她将准备交学费的9900元打入骗子的账号…发现被骗后，她立即报案。回家路上心脏骤停，抢救无效于21日离世。O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世 ​
2016年08月24日 08:43	汉中视点	#被骗光学费后死亡#【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21 ​ 展开全文c
2016年08月24日 08:42	用户5621235779	图说：生活中的徐玉玉善良懂事，节俭开朗。来源：沂蒙晚报网据沂蒙晚报报道，即将踏入大学的18O网页链接 ​
2016年08月24日 08:42	Vista看天下	【山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走上大学的9900元，报案后，她突然晕厥，最终导致心脏骤停，21日不幸离世。据介绍，徐玉玉生前并无重大疾病，其家庭贫困，全家只靠父亲在外打工挣钱。O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世_社会_政经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN财 ​ 展开全文c
2016年08月24日 08:41	沈阳晚报	【山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，被骗走上大学的9900元，报案后，她突然晕厥，最终导致心脏骤停，21日不幸离世。据介绍，徐玉玉生前并无重大疾病，其家庭贫困，全家只靠父亲在外打工挣钱。（沂蒙晚报） ​ 展开全文c
2016年08月24日 08:41	天府早报	【山东准大学生9900元学费被骗光，郁结于心离世……】即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。O网页链接 ​
2016年08月24日 08:40	广西新闻频道	【山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走上大学的9900元，报案后，她突然晕厥，最终导致心脏骤停，21日不幸离世。据介绍，徐玉玉生前并无重大疾病，其家庭贫困，全家只靠父亲在外打工挣钱。各位你们想说———？ ​ 展开全文c
2016年08月24日 08:40	湘北土家人GONG	2016年8月24日，早。头条 · 18岁临沂女孩被骗学费 郁结于心离世据沂蒙晚报报道，即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话... O网页链接 ​
2016年08月24日 08:40	热门微博头条	今年高考，临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。O网页链接 ​
2016年08月24日 08:38	民生江西	【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。(沂蒙晚报) ​
2016年08月24日 08:37	丗态万象	【山东准大学生9900元学费被骗光 郁结于心离世】即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。 O准大学生被骗光学费郁结离世 ​
2016年08月24日 08:35	937江苏新闻广播	【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。via 沂蒙晚 ​ 展开全文c
2016年08月24日 08:35	财经网	【山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走上大学的9900元，报案后，她突然晕厥，最终导致心脏骤停，21日不幸离世。据介绍，徐玉玉生前并无重大疾病，其家庭贫困，全家只靠父亲在外打工挣钱。O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世_社会_政经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN ​
2016年08月24日 08:35	交通运输治安分局燕庄站派出所	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。 ​
2016年08月24日 08:32	中国山东网	【临沂#女孩被骗光学费离世# 事后郁结于心抢救无效】即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。O临沂女孩被骗学费郁结于心离世 ​
2016年08月24日 08:31	Sn8193085822	【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。(沂蒙晚报) ​ 展开全文c
2016年08月24日 08:31	成都商报	【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。(沂蒙晚报) ​
2016年08月24日 08:30	半岛晨报	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。(沂蒙晚报)O网页链接 ​
2016年08月24日 08:29	武小树	#宿州身边事#【山东女孩被骗光9900元大学学费 突然昏厥离世】今年高考，罗庄区高都街道中坦社区的徐玉玉以568分的成绩被南京邮电大学录取。19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。 ​
2016年08月24日 08:28	廊坊大强	#走进旅行网# @思想者前行 @山东新闻哥 @东莞市嘉盛铜材有限公司 @一起去旅行吧朋友 @抒毅 @中华美女校花 @微爱宜昌 @微爱安阳 @家居服萍姐 @广州黄庭 @九鼎居士V 准大学生学费被骗光伤心离世----------------今年高考，家住山东临沂的18岁女孩徐玉玉以568分的成绩被南京邮电大学录取。19日，她接 ​ 展开全文c
2016年08月24日 08:25	FM93浙江交通之声	【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。(沂蒙晚报) ​
2016年08月24日 08:23	徐州同城会	#准大学生遭电话诈骗后死亡# 【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。(沂蒙 ​ 展开全文c
2016年08月24日 08:23	荆楚舆情	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。(沂蒙晚报)O网页链接 ​
2016年08月24日 08:23	平舆地税	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。(沂蒙晚报)O网页链接 ​
2016年08月24日 08:22	新浪教育	【山东准大学生9900元学费被骗光 郁结于心离世】即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。O准大学生学费被骗光抑郁离世 ​
2016年08月24日 08:22	中国新闻网	【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。(沂蒙晚报) ​
2016年08月24日 08:20	小溪阁vv	准大学生学费被骗光伤心离世 ---------------- 今年高考，家住山东临沂的18岁女孩徐玉玉以568分的成绩被南京邮电大学录取。19日，她接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。发现被骗后，徐玉玉伤心欲绝，当晚就和家人去派出所报了案。在回家的路上，徐玉玉因心脏骤停突然晕厥，虽经医 ​ 展开全文c
2016年08月24日 08:15	济南中院	【临沂：18岁准大学生被骗光学费，报警后意外身亡】即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。@齐鲁晚报 ​
2016年08月24日 08:08	天天快乐5945	即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世 O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世 ​
2016年08月24日 08:00	痴想大哥	【山东准大学生9900元学费被骗光 郁结于心离世】 即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停离世。世界上最可恶的不是杀人犯，而是骗子，他们什么人都骗！ O准大学生被骗光学费郁结离世 ​
2016年08月24日 10:59	重庆晚报	【山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走上大学的9900元，报案后，她突然晕厥，最终导致心脏骤停，21日不幸离世。据介绍，徐玉玉生前并无重大疾病，其家庭贫困，全家只靠父亲在外打工挣钱。O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世_社会_政经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN ​
2016年08月24日 10:59	头条新闻	#万象#【山东准大学生9900元学费被骗光 心脏骤停离世】即将踏入大学的18岁女孩徐玉玉19日接到一通诈骗电话，结果被骗走上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，最终心脏骤停，不幸于21日离世。据介绍，徐玉玉家庭贫困，这9900元学费是全家省吃俭用大半年才凑出来的。O准大学生被骗光学费郁结离世 ​
2016年08月24日 10:59	甘肃共青团	【18岁女孩被骗学费9900元昏厥离世:诈骗电话来自虚拟运营商】今年高考，山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门通知，徐便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥，抢救无效离世。（via@人民日报 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:59	城报	【18岁准大学生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。via沂蒙晚报 ​
2016年08月24日 10:58	记者庶民	【山东女孩被骗光9900元大学学费 突然昏厥离世】即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。目前该案件还在进一步侦破当中。 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:58	天府双流	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。临沂警方已成立专案组 全力侦破徐玉 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:57	手机用户2011624375	临沂准大学生9900元学费被骗光 郁结于心离世......得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医...@新浪城市 生命如此脆弱......, 可怜的孩子你本应更坚强。 O临沂准大学生9900元学费被骗光 郁结于心离世 ​
2016年08月24日 10:57	网易新闻客户端	【女孩学费被骗离世 诈骗电话难追查】山东省临沂市家境贫寒的准大学生徐玉玉，因接到诈骗电话，被骗走9900元学费，与父亲报警返回时突然昏厥，因呼吸心脏骤停离世。据悉，徐玉玉接到的诈骗电话为“171”开头，170/171号段为虚拟运营商，实名登记不严、实际归属地不明，追查难度很大。徐玉玉已安葬，警 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:56	新西兰纽惠康	【18岁女孩被骗学费9900元昏厥离世:诈骗电话来自虚拟运营商】今年高考，山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门通知，徐便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥，抢救无效离世。O临沂女孩学费被诈骗离世追踪：诈骗电话是虚拟运营商 ​
2016年08月24日 10:54	徐州鼓楼司法	刚刚过去的24小时，对很多临沂人来说是悲痛和愤怒的一天！罗庄高都街道中坦社区的18岁女孩徐玉玉，因为大学学费被骗含恨而去…… 事件回顾罗庄女孩徐玉玉今年高考以568分考入了南京邮电大学，19日她接到一骗子打来的诈骗电话，声称有一笔2600元的助学金要发放给她。O临沂警方就大学生被骗离世成立专案组，曾发生类似案件 ​
2016年08月24日 10:54	智投贷官方微博	【18岁南邮女学生被骗学费　郁结含恨离世（分享来自 @今日头条）手机上的号码，就是当时骗子用的号码。徐玉玉生前照片。手机上的号码，就是当时骗子用的号码。徐玉玉给骗子汇款的单据即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元 O【18岁南邮女学生被骗学费　郁结含恨离世（分享来自 @今日头条）手机上的号码，就是当时骗子用的号码。徐玉玉生前照片。手机上的号码，就是当时骗子用的号码。徐玉玉给骗子汇款的单据即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。... ​
2016年08月24日 10:54	叶元龙v	死骗子罪孽深重呐···【山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世(图)】原标题：临沂女孩被骗学费 郁结于心离世即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心 @凤凰网 O山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世(图) ​
2016年08月24日 10:54	Arvin-hsc	（山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世）罗庄女孩徐玉玉今年高考以568分考入了南京邮电大学，19日她接到一骗子打来的诈骗电话，女孩被骗9900元学费。在和家人到派出所报案回来的路上，女孩呼吸心脏骤停，后经医院两天的全力抢救，最终还是离开人世。记者调查得知，当时用于诈骗开头为“171”的 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:53	大道甚夷123	【山东女孩学费被骗致死：电话为虚拟运营商难追查(图)】8月19日下午4点半左右，有个陌生手机号码打到徐玉玉母亲李女士的手机上，对方声称有一笔助学金要发给徐玉玉，当天是最后一天。记者了解到，徐玉玉接到的诈骗电话为“171”开头的号码，在江苏、广东、 O山东女孩学费被骗致死：电话为虚拟运营商难追查(图) ​
2016年08月24日 10:51	看今天微博	#看今天微博# 【山东女孩被骗光9900元大学学费 突然昏厥离世】即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。目前该案件还在进一步侦破 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:51	顺昌草民	【山东女孩学费被骗致死：电话为虚拟运营商难追查(图)】8月19日下午4点半左右，有个陌生手机号码打到徐玉玉母亲李女士的手机上，对方声称有一笔助学金要发给徐玉玉，当天是最后一天。记者了解到，徐玉玉接到的诈骗电话为“171”开头的号码，在江苏、广东、 （分享自 @凤凰网） O山东女孩学费被骗致死：电话为虚拟运营商难追查(图) ​
2016年08月24日 10:51	雪域狼劍	#18岁准大学生9900元学费被骗光 郁结于心离世# 即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。L18岁准大学生9900元学费被骗光 郁结于心离世 ​
2016年08月24日 10:51	鹤城晚报	【18岁准大学生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。(沂蒙晚报) ​
2016年08月24日 10:51	360网购先赔服务	【准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走9900元学费，报案后她突然晕厥，终心脏骤停，21日不幸离世。°山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏... 警方将继续严打电信诈骗犯罪，同时提醒提高警惕，防患未然！( ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:51	常州晚报围脖	【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。via沂蒙晚 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:51	新安晚报	【准大学女生遇诈骗电话被骗光万元学费 心脏骤停不幸离世】据齐鲁晚报：山东临沂18岁女生徐玉玉今年考上了南京邮电大学，本是全家人的骄傲与希望。但就在入学前夕遭遇电话诈骗，准备的9900元学费被骗走。在报警后回家路上，这个爱笑的女孩一头歪倒在父亲的三轮车上，再也没醒来…O网页链接 ​
2016年08月24日 10:50	段郎说事	#郎摘新闻#【18岁准大学生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。(沂 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:48	爱济南发布	【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。(沂蒙晚报) ​
2016年08月24日 10:46	韩英基	【山东女孩被骗光9900元大学学费 突然昏厥离世】即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。目前该案件还在进一步侦破当中。 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:46	奎屯公安	【临沂警方成立专案组 几天前曾发生类似案件】①针对徐玉玉被骗含恨离去，当地警方已成立专案组。②骗子收钱的银行账号已经锁定归属地。③19日临沂另一女大学生曾报案遭遇电话诈骗，6800元学费被骗光。O临沂警方就大学生被骗离世成立专案组，几天前曾发生类似案件 再次提醒：警惕170\171开头的电话号码！ ​
2016年08月24日 10:46	五味子金斗	沂蒙晚報： 警惕|17185336302 就是这个电话骗了徐玉玉 不把骗子和泄露信息的坏蛋绳之于法 不足以平！民！！愤！！！ 刚刚过去的24小时， 对很多临沂人来说是悲痛和愤怒的一天！ 罗庄高都街道中坦社区的18岁女孩徐玉玉， 因为大学学费被骗含恨而去…… ​
2016年08月24日 10:46	商丘人的百家事	#防范电信诈骗#【准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走9900元学费，报案后她突然晕厥，终心脏骤停，21日不幸离世。 警方将继续严打电信诈骗犯罪，同时提醒提高警惕，防患未然！第29种即此案诈骗手法，再次提醒： ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:46	天津广播	【山东准大学生9900元学费被骗光 郁结于心离世】又逢开学季，19日，山东准大学生徐玉玉接到一通陌生电话称有一笔助学金要发放，由于其之前确实接到教育部门发放助学金的通知，所以并未怀疑，结果被骗走9900元学费。得知被骗后，徐玉玉突然晕厥，虽经医院全力抢救，仍不幸于21日离世。 ​
2016年08月24日 10:46	福州民生事儿	#福州分享# 【山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走上大学的9900元，报案后，她突然晕厥，最终导致心脏骤停，21日不幸离世。据介绍，徐玉玉生前并无重大疾病，其家庭贫困，全家只靠父亲在外打工挣钱。 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:46	重庆商报	【山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世】即将踏入大学的18岁临沂女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。O临沂一女孩被骗光学费 郁结于心离世 ​
2016年08月24日 10:45	央广网	【山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世】罗庄女孩徐玉玉今年高考以568分考入了南京邮电大学，19日她接到一骗子打来的诈骗电话，女孩被骗9900元学费。在和家人到派出所报案回来的路上，女孩呼吸心脏骤停，后经医院两天的全力抢救，最终还是离开人世。记者调查得知，当时用于诈骗开头为“171”的 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:45	山东淄博博山法院	#防骗课堂# 【山东临沂一女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。O网页链接 希望尽快破 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:45	重庆马路社	#马路社曝光#【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世，警方已成立专案组调查。 ​
2016年08月24日 10:45	新浪广西	【18岁大学生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。（环球时报） ​
2016年08月24日 10:44	大江网	【准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走9900元学费，报案后她突然晕厥，终心脏骤停，21日不幸离世。O网页链接 警方将继续严打电信诈骗犯罪，同时提醒提高警惕，防患未然！(第29种↓即此案诈骗手法) ​
2016年08月24日 10:44	翼火蛇安全	#女孩被骗光学费离世# 【准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走9900元学费，报案后她突然晕厥，终心脏骤停，21日不幸离世。警方将继续严打电信诈骗犯罪，同时提醒提高警惕，防患未然！(第29种↓即此案诈骗手法) ​
2016年08月24日 10:43	幸福乌托邦_乐邦家族	发表了博文《【转载】山东临沂一女孩被骗光大学学费郁结于心离世》即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心O【转载】山东临沂一女孩被骗光大学学费& 郁结于心离世 ​
2016年08月24日 10:43	平安泰州	【准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走9900元学费，报案后她突然晕厥，终心脏骤停，21日不幸离世。O网页链接警方将继续严打电信诈骗犯罪，同时提醒提高警惕，防患未然！(第29种↓即此案诈骗手法) ​
2016年08月24日 10:42	头条校园	今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。你怎么看？【女生#被骗光学费郁结离世#，你怎么看？】女生#被骗光学费郁结离世#，你怎么看？ ​
2016年08月24日 10:42	我就是1968	电信诈骗往往导致人倾家荡产，尤以针对老年人为诈骗对象，根据破获的电信诈骗案，犯罪人明知被骗对象为弱势人群，其行为可恶，其心必诛！【山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走上大学的9900元，得知被骗后，徐 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:42	重庆高校那些事	【18岁准大学生遇诈骗电话被骗光学费 #心脏骤停不幸离世#】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。(沂蒙晚报) ​
2016年08月24日 10:42	扬州电台江都广播	【山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走上大学的9900元，得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停不幸离世。徐玉玉生前并无重大疾病，其家庭贫困，全家只靠父亲在外打工挣钱。这9900元，也是一 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:41	直播生活官方微博	【山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世】即将踏入大学的18岁临沂女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。O临沂一女孩被骗光学费 郁结于心离世 ​
2016年08月24日 10:41	怀恩网	#女孩被骗光学费离世# #被骗光学费郁结离世# 19日下午4点30分许，山东临沂的准大学生徐玉玉接到了一通陌生电话，对方声称有一笔助学金要发放给她。然后就是这通电话骗光她上大学的费用9900元。那么，骗子是如何得到徐玉玉的电话号码的呢？这么精心的布局我们该如何防范？关于徐玉玉被骗事件，我们引发 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:41	平安绵阳	【准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走9900元学费，报案后她突然晕厥，终心脏骤停，21日不幸离世O网页链接蜀黍提醒#警方将继续严打电信诈骗犯罪，同时提醒提高警惕，防患未然！必看骗子对学生及家长 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:40	景德镇日报	#国内新闻# 【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。(沂蒙晚报) ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:40	石家庄日报	【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。(沂蒙晚报) ​
2016年08月24日 10:40	新浪房产	【山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世】即将踏入大学的18岁临沂女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。O临沂一女孩被骗光学费 郁结于心离世 ​
2016年08月24日 10:40	天津交通广播	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。警方已成立专案组 全力侦破案件。vi ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:38	福建师范大学百事通	【18岁女孩被骗学费9900元昏厥离世:诈骗电话来自虚拟运营商】今年高考，山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门通知，徐便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:38	衡阳带崽婆	#女孩被骗光学费离世# 19日下午4点30分许，山东临沂的准大学生徐玉玉接到了一通陌生电话，对方声称有一笔2600元助学金要发放给她。然后就是这通电话骗光她上大学的费用9900元。那么，徐玉玉接到的诈骗电话号码是多少？她是如何受骗的呢？O网页链接 ​
2016年08月24日 10:37	新快报	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。临沂警方正全力侦破该事件。（沂蒙 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:37	lzd二得	勇敢推脱责任...就是不想担当...赚取极限利润...良心夹在裤裆.....徐玉玉接到的诈骗电话为171开头的号码，170/171号段为主要服务平台的虚拟运营商，该号段实名登记不严、实际归属地不明，颇受诈骗犯罪嫌疑人青睐，骗子也都能从网上轻易地买到个人信息。而网上信息谁在传播，泄露源头在哪，追查难度较大 ​
2016年08月24日 10:37	有时间吗2015	徐玉玉的死，谁之罪？今天早起看到这则新闻，让我震撼！骗子诚然可恨，然而我们更要从深层看待此事。一、学生信息是如何泄露到骗子手中的？二、多年来电信咋骗为何屡禁不止？三、徐玉玉家庭贫困是导致这场悲剧发生的间接原因，试想若徐玉玉不是穷二代而是富二代官二代会为这区区9000多元而伤心过度而死 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:37	老闫家食品	【山东临沂一女孩被骗学费 郁结于心离世】即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。可恶的骗子！via齐鲁晚报 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:36	重庆检察	【山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世】[怒今年高考，罗庄区高都街道中坦社区的徐玉玉以568分的成绩被南京邮电大学录取，这位即将踏入大学的18岁女孩，19日接到了一通冒充教育部发放助学金的诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:36	传递弘扬正能量	发表了博文《【那么多骗子？能折射出社会的本质问题】山东临沂一女孩被骗光大学学费郁结于心离世》徐玉玉生前照片手机上的号码，就是当时骗子用的号码。徐玉玉给骗子汇款的单据自动播放开关自动播放山东女孩被骗光9O【那么多骗子？能折射出社会的本质问题】山东临沂一女孩被骗光大学学费& 郁结于心离世 ​
2016年08月24日 10:36	最汉安	#被骗光学费郁结离世# 【18岁准大学生被骗光学费 心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的学费9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥心脏骤停，抢救无效不幸离世。怒斥诈骗犯(via 沂蒙晚报) ​
2016年08月24日 10:35	尧舜76409	这骗子太缺德，罪孽深重啊！ //18岁南邮女学生被骗学费，郁结含恨离世: 即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉... O网页链接 (分享自 @内涵段子) ​
2016年08月24日 10:35	湘潭公安	【18岁女孩被骗学费 郁结于心离世】19日，临沂女孩徐玉玉接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。此前，徐玉玉通过高考被@南京邮电大学录取 。(沂蒙晚报) ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:33	新浪山东	【临沂一天两起大学生被骗事件 谁出卖了学生信息】#女孩被骗光学费离世#徐玉玉事件令人悲愤。无独有偶，同样在8月19日，临沂河东区汤头街道的女大学生小芹，也被骗子骗去学费6800元，女孩悲愤交加，意欲退学。两起事件有许多相同点，其中一条就是——不法分子熟悉受骗者信息。O临沂一天两起大学生被骗事件 谁出卖了学生信息 ​
2016年08月24日 10:33	淮阳城关	【18岁女孩被骗学费9900元昏厥离世:诈骗电话来自虚拟运营商】今年高考，山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门通知，徐便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥，抢救无效离世。 ​
2016年08月24日 10:33	人言可畏-啊	山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世..........骗子咋知道徐玉玉电话的？这是重点…… O山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世_新闻_腾讯网 ​
2016年08月24日 10:31	南昌安义发布	【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停......O网页链接沂蒙晚报 ​
2016年08月24日 10:31	冰冰hbfX	发表了博文《山东女孩被骗光9900元大学学费突然昏厥离世》即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导O山东女孩被骗光9900元大学学费& 突然昏厥离世 ​
2016年08月24日 10:31	不_寡	【山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世】即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一桶诈骗电话，上大学的9900元被骗走了。得知被骗后，女孩伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。愿天堂没有骗子。 O山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世_新闻_腾讯网 ​
2016年08月24日 10:31	和睦星辰	罗庄女孩徐玉玉今年以568分考入了南京邮电大学，19日她接到一骗子的诈骗电话，声称有一笔2600元的助学金要发放给她。由于处世未深，女孩被骗9900元学费。以170/171号段为主要服务平台的虚拟运营商，不自己建设通信网络，而是租用实体运营商(电信、联通、移动)的网络开展电信业务 O临沂警方就大学生被骗离世成立专案组，几天前曾发生类似案件 ​
2016年08月24日 10:30	春哥的笙歌	#春哥说事#【骗子可恶，但更需要防范，凡事多个心眼，不要轻易相信陌生人的话。！！！】19日，18岁的女准大学生徐玉玉接了一通陌生电话后被骗走了9900元学费。发现被骗后，徐玉玉万分难过，伤心欲绝，导致心脏骤停，不幸于21日离世，让人扼腕。 ​
2016年08月24日 10:30	日照部落	#18岁女孩被骗学费9900元# 【18岁女孩被骗学费9900元昏厥离世:诈骗电话来自虚拟运营商】今年高考，山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门通知，徐便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥，抢救无效离世 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:30	开奖彩票网	发表了博文《诈骗电话夺命！18岁准大学生被骗万元学费后去世》&#8203;徐玉玉已经收到了录取通知书，本来9月1日就要去报到（张斌摄）&#8203;临沂市一名家境贫寒的准大学生近日因接到骗子的诈骗电话O诈骗电话夺命！18岁准大学生被骗万元学费后去世 ​
2016年08月24日 10:30	求学宝APP	【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。心疼 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:30	今晚报	【山东准大学生9900元学费被骗光 郁结于心离世】18岁女孩徐玉玉，19日接到诈骗电话称有一笔助学金要发放，由于其之前确实接到教育部门发放助学金的通知，所以并未怀疑。被骗走9900元的大学费用后，徐玉玉突然晕厥，虽经医院全力抢救，仍不幸于21日离世。O准大学生被骗光学费郁结离世 ​
2016年08月24日 10:30	律师同行	【山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世】即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。目前该案件还在进一步侦破当中↓ ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:30	识微热推	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。 O网页链接 ​
2016年08月24日 10:28	新浪重庆	【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。(沂蒙晚报) ​
2016年08月24日 10:28	杨青松MACAL	【临沂警方成立专案组 全力侦破徐玉玉被骗事件】即将踏入大学的18岁女孩，接到一通诈骗电话后被骗走了上大学的费用近万元。近日，罗庄高都街道中坦社区18岁女孩徐玉玉因大学学费被骗含恨离世的新闻引起社会高度关注。据了解，徐玉玉报案当天，警方就已立案，并立刻成立了专案组，正全力侦破此案。 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:27	蜕变盒子	#人肉抓骗子，大家来帮忙# 【一通诈骗电话，害死了一个18岁女孩】山东临沂一名家境贫寒，成绩优异的18岁女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，最终导致心脏骤停，不幸于21日离世。其母哭诉：“那骗子要了我闺女的命啊!” ​
2016年08月24日 10:27	连云港市广播电视台-港城365	【南邮女大学生学费被骗光 突然昏厥离世】 即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。#连云港身边事# O南邮女大学生学费被骗光 突然昏厥离世 ​
2016年08月24日 10:26	伊莎凯丽	【山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】发现被骗后，徐玉玉万分难过，当晚就和家人去派出所报案。回家路上她突然晕厥，最终导致心脏骤停，不幸离世。徐玉玉生前身体健康，并无重大疾病，其全家只靠父亲在外打工挣钱。交学费的9900元，是一家人省吃俭用大半年才凑出来的。 ​
2016年08月24日 10:26	安心贷官微	【18岁女孩被骗学费9900元昏厥离世:诈骗电话来自虚拟运营商】今年高考，山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门通知，徐便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥，抢救无效离世。O临沂女孩学费被诈骗离世追踪：诈骗电话是虚拟运营商 ​
2016年08月24日 10:26	新浪湖北	【18岁#女孩被骗光学费离世# 事后郁结于心抢救无效】山东女生徐玉玉今年刚考上南京邮电大学，19日她接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，仍不幸于21日离世……你想说？投票→女孩被骗光学费离世，你怎么看？ ​
2016年08月24日 10:25	相识是缘6103	【山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世(图)】原标题：临沂女孩被骗学费 郁结于心离世即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医 （分享自 @凤凰网） O山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世(图) ​
2016年08月24日 10:24	哈尔滨广播电视台	即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。O山东女孩被骗光9900元大学学费 突然昏厥离世 ​
2016年08月24日 10:24	新京报动新闻	这个世界何时才能没有欺骗！山东18岁女孩徐玉玉本是南京邮电大学的一名准大学生，单纯的她还在憧憬着大学的美好生活，岂料一通诈骗电话不仅骗光了她9900元学费，还覆灭了她的人生，郁结于心，不幸失去生命！L新京报动新闻的秒拍视频 ​
2016年08月24日 10:22	正人阁	分享自正人阁 《山东女孩被骗光9900元大学学费伤心而死》 - 山东女孩被骗光9900元大学学费伤心而死 即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果... (来自 @头条博客) - O山东女孩被骗光9900元大学学费伤心而死 ​
2016年08月24日 10:22	齐鲁飞哥V	【山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世】即将踏入大学的18岁临沂女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。O临沂一女孩被骗光学费 郁结于心离世 2济宁 · 任城区 ​
2016年08月24日 10:22	正人阁	发表了博文《山东女孩被骗光9900元大学学费伤心而死》山东女孩被骗光9900元大学学费伤心而死即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知O山东女孩被骗光9900元大学学费伤心而死 ​
2016年08月24日 10:21	爱情味	即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，最终导致心脏骤停，不幸于21日离世，让人扼腕 // #天天快报# 《山东女孩被骗光9900元大学学费 突然昏厥离世》 O网页链接 ​
2016年08月24日 10:21	文明邢台	#微博看社会#【18岁考生之死！这个世界何时才能没有欺骗】今年刚考上南京邮电大学的山东临沂18岁女生徐玉玉，本是全家人的骄傲与希望。但就在入学前夕，其被电话诈骗。骗子将其准备交大学学费的1万元骗走。在报警后回家的路上，这个爱笑的女孩一头歪倒在父亲的三轮车上，再也没有醒来→ ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:20	田甜tt姐姐	发表了博文《山东临沂一女孩被骗光大学学费郁结于心离世》徐玉玉生前照片手机上的号码，就是当时骗子用的号码。徐玉玉给骗子汇款的单据即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗O山东临沂一女孩被骗光大学学费& 郁结于心离世 ​
2016年08月24日 10:19	雾风雨云	【山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世_新闻_腾讯网】 徐玉玉生前照片 手机上的号码，就是当时骗子用的号码。 徐玉玉给骗子汇款的单据 自动播放开关 自动播放 山东女孩被骗光9900元大学学费 突然昏厥离世 正在加载... <> 评论总有热心人 O山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世_新闻_腾讯网 ​
2016年08月24日 10:17	神奇夏夜霜	【山东一大学女新生被骗光学费 郁结于心离世】 徐玉玉生前照片。手机上的号码，就是当时骗子用的号码。 徐玉玉给骗子汇款的单据 即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，导致心脏骤停。 O山东一大学女新生被骗光学费 郁结于心离世 ​
2016年08月24日 10:17	南充快资讯	【18岁准大学生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。(沂蒙晚报) ​
2016年08月24日 10:17	山那边的女巫	#姓名与命运# 【山东准大学生遭遇电话诈骗，被骗走辛苦积攒的9900学费，心脏骤停死亡，以前没有心脏病史】高考之前分析了人数为土的人考试相对来说占据天时，徐玉玉也确实考上了很好的大学，骗子固然该死，名字中两个癸水凶，也是心脏健康问题的高危区，真该惩罚各种诈骗信息和电话了 ​
2016年08月24日 10:17	晋江市公安局金井派出所	【准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走9900元学费，报案后她突然晕厥，终心脏骤停，21日不幸离世。O网页链接 警方将继续严打电信诈骗犯罪，同时提醒提高警惕，防患未然！(第29种↓即此案诈骗手法) ​
2016年08月24日 10:17	智慧长沙资讯	【山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世】即将踏入大学的18岁临沂女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。O网页链接 ​
2016年08月24日 10:16	绵阳晚报社	【18岁准大学女生被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入南京邮电大学的山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的学费9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。 ​
2016年08月24日 10:15	Leon小蜗	徐玉玉生前照片。手机上的号码，就是当时骗子用的号码。 O网页链接 2北京 · 成寿寺路 ​
2016年08月24日 10:15	刘战生曰中	山东临沂一女孩被骗学费9900元 郁结于心离世 即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。”　　徐玉玉的母亲李自云告诉记者，女儿平时生活非常节俭，“高中住校时，她每个月只用200多块钱的生活费。--从光明网分享 O山东临沂一女孩被骗学费9900元 郁结于心离世 _生活要闻 _光明网 ​
2016年08月24日 10:15	潇湘晨报	【山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世】即将踏入大学的18岁临沂女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。O临沂一女孩被骗光学费 郁结于心离世 ​
2016年08月24日 10:15	海南网警巡查执法	【诈骗电话夺命！临沂18岁准大学生被骗万元学费后去世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。 ​
2016年08月24日 10:13	吉林市凤凰妇科医院	[泪流满面][泪流满面][泪流满面]【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】【“那骗子要了我闺女的命啊!”】19日，徐玉玉接到了一通陌生电话，对方声称有一笔2600元助学金要发放给她。此前，徐玉玉曾接到过教育部门发放助学金的通知，所以当时并没有怀疑这则电话的真伪。即 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:12	随身法务	【山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世】19日,即将踏入大学的18岁徐玉玉接到一通陌生电话，对方声称有一笔2600元助学金要发放给她。由于前一天的确曾接到教育部门发放助学金的通知，她当时并没有怀疑电话的真伪。按对方要求，她将准备交学费的9900元打入了骗子提供的账户。O山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世 ​
2016年08月24日 10:12	成都楼市	【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。(沂蒙晚报) ​
2016年08月24日 10:12	軒逸飛龍	山东女生近万元大学学费被骗走 伤心过度突然晕厥离世----即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。 O山东女生近万元大学学费被骗走 伤心过度突然晕厥离世 ​
2016年08月24日 10:11	民生直通车微博	【夺命骗子骗走女大学生9900元学费 致其猝然离世！！】即将进入南京邮电大学，开启美好大学生活的18岁临沂女孩徐玉玉，19日接到一通将为其发放助学金的诈骗电话，因其前一天接到过教育部门电话说“钱很快到户”，没有多想的玉玉便将全家人大半年攒出的学费9900元，打到了骗子账户，得知被骗后，玉玉陷 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:11	咸宁日报社	【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:11	西安校园	#校园消息#【18岁山东女孩学费被骗 抢救无效离世】山东女孩徐玉玉今年被@南京邮电大学 录取。19日下午接到陌生电话称有一笔助学金发放给她。并没有怀疑真伪的她将家里省吃俭用存下的近万元打入骗子账户。发现被骗的当晚徐玉玉和家人去报了案。回家的路上，一向健康的徐玉玉突然晕厥不省人事，经医院抢 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:11	勇往直前yw	徐玉玉生前照片。手机上的号码，就是当时骗子用的号码。 O网页链接 畜生大学生都骗戴着了直接枪毙 ​
2016年08月24日 10:11	唐山掌上大学	【18岁考生之死！这个世界何时才能没有欺骗】今年刚考上南京邮电大学的山东临沂18岁女生徐玉玉，本是全家人的骄傲与希望。但就在入学前夕，其被电话诈骗。骗子将其准备交大学学费的1万元骗走。在报警后回家的路上，这个爱笑的女孩一头歪倒在父亲的三轮车上，再也没有醒来→O临沂18岁女学生之死！这个世界何时才能没有欺骗 ​
2016年08月24日 10:11	现代快报	【18岁准大学女生被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入南京邮电大学的山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的学费9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。O网页链接 ​
2016年08月24日 10:11	为了生活而努力2017	看到徐玉玉的遭遇我感到十分心痛！被诈骗犯害死的鲜活的生命！ 为什么骗子如此猖狂，感觉有很多一样！这样的新闻看到过很多了，有的骗子让警察都束手无策！感觉我们大中华的警察好像就威武在电视剧电影里面了！这次诈骗犯害死了年轻的生命！我也是感到很惋惜！ 最后送给人民警察一句话，披着羊皮的狼！ ​
2016年08月24日 10:10	环球时报	【18岁准大学生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。(沂蒙晚报) ​
2016年08月24日 10:08	爆发的xiaoyuzhou	忍不住想骂几句：“你大爷的，死骗子你怎么忍心骗这个钱，全家人都指望徐玉玉了，你这一辈子能心安吗？晚上睡觉不担心她来找你？”（善恶到头终有报，不是不报，时候未到） 2泉州 · 中骏世界城 ​
2016年08月24日 10:07	支点财经	【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:07	生活报	【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。 ​
2016年08月24日 10:06	一酷优选	#贫困生学费被骗# 山东临沂18岁女孩徐玉玉以568分的成绩被南京邮电大学录取，19日下午4点30分她接到了一通陌生电话，对方声称有一笔2600元助学金要发放给她。在这通陌生电话打来前，玉玉曾接到过教育部发放助学金的通知，说让她办理了助学金的相关手续，还说钱过几天就发下来，按对方要求玉玉将准备交 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:06	凤凰卫视	【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。via 沂蒙晚 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:05	sleuth_cn	O18岁女孩接一通电话后被骗9900元学费 郁结离世 徐玉玉18日曾接到过教育部门关于发放助学金的通知，而且是确有其事，所以19日这则诈骗电话并没有让徐玉玉产生怀疑，并一步步走入了骗子的陷阱。可以肯定的是，徐同学的相关信息被泄露，包括电话号码、发放助学金事宜等。有关部门难辞其责。 ​
2016年08月24日 10:05	徽网	#信息传声筒# 徽网论坛 讨论帖：【《草根访谈》山东女大学生遭遇诈骗致使心脏骤停不幸离世，信息泄漏谁之过？】19日，即将踏入大学的临沂女孩徐玉玉接到一通发放奖学金的诈骗电话，发现被骗后，徐玉玉和家人去派出所报了案。回家路上，她突然晕厥，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:04	江苏东方之子	【山东准大学生9900元学费被骗光 郁结于心离世】即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，在21日带着一腔遗憾与梦想，匆匆离开了这个永远捉摸不透的世界。 O准大学生被骗光学费郁结离世 ​
2016年08月24日 10:04	仙林大学城	【南邮准大一新生遇诈骗被骗光学费，心脏骤停不幸离世】19日即将踏入南邮的18岁临沂女孩徐玉玉接到一陌生电话，对方称有2600元助学金要发放给她。由于之前的确曾接到有关通知，她便按要求将9900元学费打入了骗子账号……得知被骗后，她突然晕厥导致心脏骤停，不幸于21日离世。 ​
2016年08月24日 10:03	信-荣-投-资FANGLIANG	（法制观察）（微评：网络诈骗罪孽深重！电信和银行都应有连带责任！）临沂一女孩被骗光大学学费，郁结于心离世？徐玉玉以568分成绩被南京邮电大学录取。将准备交学费的9900元打入了骗子账号。案件在侦破中@三峡大学@青春湖北@宜昌校园@法制日报@环球时报 @凤凰财经 @楚天金报 O山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世_新闻_腾讯网 ​
2016年08月24日 10:03	成都商报报料	【山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走上大学的9900元，得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停不幸离世。徐玉玉生前并无重大疾病，其家庭贫困，全家只靠父亲在外打工挣钱。这9900元，也是一 ​ 展开全文c
2016年08月24日 10:03	老班长V	#今日关注--山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世#即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。提醒：诈骗频发要谨防上当。 ​
2016年08月24日 10:00	传送门专业狗	发表了博文《心脏骤停不幸离世,18岁准大学女生遇诈骗电话被骗事件还原》入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于O心脏骤停不幸离世,18岁准大学女生遇诈骗电话被骗事件还原 ​
2016年08月24日 10:00	重庆晨报	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。(沂蒙晚报)#女孩被骗光学费离世# ​
2016年08月24日 12:58	善人实语	【山东女孩学费被骗致死：电话为虚拟运营商难追查(图)】8月19日下午4点半左右，有个陌生手机号码打到徐玉玉母亲李女士的手机上，对方声称有一笔助学金要发给徐玉玉，当天是最后一天。记者了解到，徐玉玉接到的诈骗电话为“171”开头的号码，在江苏、广东、 （分享自 @凤凰网） O山东女孩学费被骗致死：电话为虚拟运营商难追查(图) ​
2016年08月24日 12:58	八零后阳光	山东临沂一女孩被骗学费9900元 郁结于心离世 即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。”　　徐玉玉的母亲李自云告诉记者，女儿平时生活非常节俭，“高中住校时，她每个月只用200多块钱的生活费。--从光明网分享 O山东临沂一女孩被骗学费9900元 郁结于心离世 _生活要闻 _光明网 ​
2016年08月24日 12:55	王乃华	新闻评论：准大学生徐玉玉为何离世，有人说是骗子所致，我想善良、天真、不经世才是主因。教育孩子善良同时，别忘了提醒自己要有个基本判断，把善良给善良的人，而不是随意给任何人。其次，不要仅仅追求成绩，给孩子多些社会的历练，江湖险恶，人心叵测，历练才能凝聚力量。 ​
2016年08月24日 12:54	情缘媛少	18岁女孩接到电话后被骗9900元学费 郁结离世 即将踏入南京邮电大学的18岁临沂女孩徐玉玉 19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸离世。保护手机安全就是保护自己的人身安全！ 2广水 · 关庙镇 ​
2016年08月24日 12:54	释迦慈芯	应该把这些个贩卖个人信息的人抓起来，严厉打击合法保护隐私。这个学生的信息一定是被人出卖了，不然对方怎么能这么顺利骗到她『临沂警方成立专案组 全力侦破徐玉玉被骗事件_焦点新闻_琅琊新闻网』O临沂警方成立专案组 全力侦破徐玉玉被骗事件 ​
2016年08月24日 12:54	贵港消防	【18岁考生之死！这个世界何时才能没有欺骗】今年刚考上南京邮电大学的山东临沂18岁女生徐玉玉，本是全家人的骄傲与希望。但就在入学前夕，其被电话诈骗。骗子将其准备交大学学费的1万元骗走。在报警后回家的路上，这个爱笑的女孩一头歪倒在父亲的三轮车上，再也没有醒来@广西贵港消防宣传 ​
2016年08月24日 12:52	晨晨女装小屋	女学生“被骗死” 谁帮骗子精准行骗？：总有一些中国故事讲起来特别让人伤感。近日，临沂市18岁的女学生徐玉玉接到骗子电话，骗子编造了入学银行卡需要验证的骗局，导致徐玉玉被骗9900元学费。...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年08月24日 12:52	南宁特警	【18岁女孩被骗学费9900元 心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，结果被骗走上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世...#揭穿骗局# 套路：不轻信不转账！O准大学女生被骗光学费 心脏骤停不幸离世 ​
2016年08月24日 12:51	云开亚美大药房	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】19日，即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉接到一通陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。 ​
2016年08月24日 12:50	法易网法律咨询	【女孩学费被骗离世追踪：17185336302,就是这个电话骗了徐玉玉！警方已成立专案组】 O网页链接 刚刚过去的24小时，对很多临沂人来说是悲痛和愤怒的一天！罗庄高都街道中坦社区的18岁女孩徐玉玉，因为... ​
2016年08月24日 12:50	三尺龙泉半卷书	临沂女孩被骗学费 郁结于心离世 即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医 （分享自 @凤凰网） O山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世(图) ​
2016年08月24日 12:50	高山年华	#石井论坛#[女孩学费被骗伤心过渡不幸离世]首页 > 社会 > 正文 女孩学费被骗伤心过度不幸离世2016-08-24 11:02:08　来源:大众网 　　徐玉玉生前照片。　　手机上的号码,就是当时骗子用的号码。　　徐O网页链接 ​
2016年08月24日 12:50	加速会	令人叹息，临沂女孩被骗学费 伤心过度离开人间即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于…O网页链接 ​
2016年08月24日 12:50	360手机卫士	#防骗大课堂# 【18岁女孩接一通电话后被骗9900元学费 郁结离世】即将踏入南京邮电大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世。如果信息泄露的源头在，就 ​ 展开全文c
2016年08月24日 12:49	何朋涛hpt	罗庄徐玉玉是一个品学兼优的女孩。学校课堂上毕竟学不来社会的实践，人总要慢慢融入社会的，因为你来到了这里。 2郑州 · 南阳新村街区 ​
2016年08月24日 12:49	法易网法律咨询	【山东女孩被骗光9900元大学学费郁结于心，突然昏厥离世】 O网页链接 原标题：临沂女孩被骗学费郁结于心离世即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结... ​
2016年08月24日 12:49	吉瑞花卉种植园	『临沂成立专案组侦破徐玉玉被骗事件 - 手机新浪网』O网页链接 ​
2016年08月24日 12:48	点湛生活	上大学是一件值得全家人高兴的事，即将踏入大学的18岁女孩徐玉玉，被骗9900学费含恨离世，这让女孩父母失去了亲人，更让国家丧失了未来的栋梁。刚上大学的童鞋们还木有对社会是非善恶的辨知能力，所以湛湛君觉得有必要分享些防骗知识，来保护自己。 ​
2016年08月24日 12:47	挺good个人	徐玉玉时间让我们更加看清几大电信运营商的首鼠两端：长于趋利，短于德行！说好的实名制呢？帮凶！！！ 2沈阳 · 北站 ​
2016年08月24日 12:46	平安天山	【山东#准大学生学费被骗光离世# 诈骗电话曝光】17185336302，就是这个电话骗了山东女孩徐玉玉9900元，该号码归属地为济南，目前仍处于关机状态。山东临沂警方已经成立专案组，案件已在前期侦查阶段。而徐玉玉当时把钱打入的银行账号，经查询归属地为贵州贵阳。 O警方就女孩被骗离世成立专案组 ​
2016年08月24日 12:46	新乡医学院新鲜事儿	#女大学生被骗学费9900元抑郁而亡#【南邮女大学生开学前被骗光9900元学费 突然昏厥离世】即将踏入南京邮电大学校园的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离 ​ 展开全文c
2016年08月24日 12:45	华园深情	【山东女孩学费被骗致死：电话为虚拟运营商难追查(图)】8月19日下午4点半左右，有个陌生手机号码打到徐玉玉母亲李女士的手机上，对方声称有一笔助学金要发给徐玉玉，当天是最后一天。记者了解到，徐玉玉接到的诈骗电话为“171”开头的号码，在江苏、广东、 （分享自 @凤凰网） O山东女孩学费被骗致死：电话为虚拟运营商难追查(图) ​
2016年08月24日 12:45	老雅痞	#泛生活# #民生# 【令人叹息，临沂女孩被骗学费 伤心过度离开人间】将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日... O网页链接 ​
2016年08月24日 12:45	威海晚报	#女孩被骗光学费离世# 【18岁女孩被骗学费9900元昏厥离世：诈骗电话来自虚拟运营商】今年高考，山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门通知，徐便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥，抢救无效离世。 ​
2016年08月24日 12:44	手机用户2155336295	即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。 O山东女生近万元大学学费被骗走 伤心过度突然晕厥离世 ​
2016年08月24日 12:42	小甜甜快乐天使1314	希望公安赶紧破案还在天堂女孩的清白！工信部赶紧全部实名制，让不法分子没机可承！我都是6月份被不法分子冒充公检法骗了差不多20万的受害者…用1...//【临沂警方成立专案组 全力侦破徐玉玉被骗事件】 O网页链接 ​
2016年08月24日 12:42	紫颖南京	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。 ​
2016年08月24日 12:41	郭瑞瑞	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。(沂蒙晚报) ​
2016年08月24日 12:41	温州大喇叭	【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。(楚天都市 ​ 展开全文c
2016年08月24日 12:40	手机用户3258938482	这个社会老百姓还有安全感吗//【临沂警方成立专案组 全力侦破徐玉玉被骗事件】 O网页链接 ​
2016年08月24日 12:38	你的小甜甜zh	#女孩被骗光学费离世#【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，21日晕厥离世。你怎么看？投票戳 ​
2016年08月24日 12:37	艳无色的微博	发表了博文《山东准大学生9900元学费被骗光郁结于心离世》徐玉玉生前照片。手机上的号码，就是当时骗子用的号码。徐玉玉给骗子汇款的单据　　即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话O山东准大学生9900元学费被骗光& 郁结于心离世 ​
2016年08月24日 12:37	上海城事资讯	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。(沂蒙晚报)O网页链接 via ​ 展开全文c
2016年08月24日 12:34	初学者160627	气愤！ 临沂罗庄18岁女孩徐玉玉，因为大学学费被骗含恨而去……罗庄女孩徐玉玉今年高考以568分考入了南京邮电大学，19日她接到一诈骗电话，声称有一笔2600元的助学金要发放给她，女孩被骗9900元学费。在和家人到派出所报案回来的路上，女孩呼吸心脏骤停，后经医院两天的全力抢救，最终还是离开人世。 ​
2016年08月24日 12:34	华东交通大学官方微博	即将踏入大学的18岁女孩徐玉玉19日接到一通诈骗电话，结果被骗走上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，最终心脏骤停，不幸于21日离世。据介绍，徐玉玉家庭贫困，这9900元学费是全家省吃俭用大半年才凑出来的。开学在即，小新提醒花椒们一定要注意防盗防骗，有情况及时联系学校保卫处 ​
2016年08月24日 12:33	曾点66	【山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世(图)】原标题：临沂女孩被骗学费 郁结于心离世即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心， O山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世(图) ​
2016年08月24日 12:33	海七叔	山东准大学生徐玉玉被 骗子骗走一年学费，因伤心难过引起心脏病不幸身亡，我们在呼吁警方立案侦查、捉拿骗子的同时，自己也应该反思：1．徐同学以超出一本近50分的成绩骄傲示人，却对现实中的基本常识近乎无知，典型的高分低能；2．家长和学校了解孩子的身体状况吗？18岁健康女孩何以伤心就引起死亡？ ​
2016年08月24日 12:30	绿茶客2014	【山东女孩学费被骗致死：电话为虚拟运营商难追查(图)】8月19日下午4点半左右，有个陌生手机号码打到徐玉玉母亲李女士的手机上，对方声称有一笔助学金要发给徐玉玉，当天是最后一天。记者了解到，徐玉玉接到的诈骗电话为“171”开头的号码，在江苏、广东、 （分享自 @凤凰网） O山东女孩学费被骗致死：电话为虚拟运营商难追查(图) ​
2016年08月24日 12:30	新民周刊	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。(沂蒙晚报)O网页链接 ​
2016年08月24日 12:29	各界导报社官微	【18岁女孩被骗学费9900元昏厥离世:诈骗电话来自虚拟运营商】今年高考，山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门通知，徐便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥，抢救无效离世。O临沂女孩学费被诈骗离世追踪：诈骗电话是虚拟运营商 ​
2016年08月24日 12:28	KRAPPLE111	【山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世(图)】原标题：临沂女孩被骗学费 郁结于心离世即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医 （分享自 @凤凰网） O山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世(图) ​
2016年08月24日 12:27	报小二	#国内#【山东临沂警方就女大学生被骗离世成立专案组】刚刚过去的24小时，对很多临沂人来说是悲痛和愤怒的一天！罗庄高都街道中坦社区的18岁女孩徐玉玉，因为大学学费被骗含恨而去。小编注意到，诈骗徐玉玉的正是以171开头的号码。希望这位花季少女，成为手机实名制正式实施之前的最后一个电信诈骗的受 ​ 展开全文c
2016年08月24日 12:25	照远Katharine	现在电信诈骗的私人信息渠道畅通无阻。加强防备意识，希望类似学生徐玉玉的悲剧不再发生。 ​
2016年08月24日 12:23	高谈道德-伪君子	南邮女大学生开学前被骗光9900元学费 突然昏厥离世】即将踏入南京邮电大学校园的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。 2原平 · 南城街区 ​
2016年08月24日 12:21	彭州发布	【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。 ​ 展开全文c
2016年08月24日 12:20	南京的大城小事	#南京身边事# 【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。via南京日报 ​ 展开全文c
2016年08月24日 12:17	K2刀尖上	【山东女孩学费被骗致死：电话为虚拟运营商难追查(图)】8月19日下午4点半左右，有个陌生手机号码打到徐玉玉母亲李女士的手机上，对方声称有一笔助学金要发给徐玉玉，当天是最后一天。记者了解到，徐玉玉接到的诈骗电话为“171”开头的号码，在江苏、广东、 （分享自 @凤凰网） O山东女孩学费被骗致死：电话为虚拟运营商难追查(图) ​
2016年08月24日 12:17	西天飞鸿XiTianFeiHong	刚刚看到一则消息，一个山东临沂的18岁女孩徐玉玉、被骗子用电信诈骗的手段、骗去9900百元上大学的学费，知道被骗后特难受，导致荤迷、经抢救无效死亡。可惜！可恶的骗子、用罪恶的灵魂、扼杀了一个好学上进的花季女孩！可憎！可恶！ ​
2016年08月24日 12:17	女汉子也有一颗玻璃心0	徐玉玉，愿天堂没有欺骗，看到这则报道，我忍不住的掉下眼泪，一个孩子便是一个家庭的希望，我能体会你受骗后的心情，一路走好[玫瑰][玫瑰]❤ ​
2016年08月24日 12:15	易小粤	#女孩被骗光学费离世# 【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。(沂蒙晚报) ​ 展开全文c
2016年08月24日 12:15	掌中西安	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。(沂蒙晚报) ​
2016年08月24日 12:15	苏州日报	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。(沂蒙晚报)O网页链接 ​
2016年08月24日 12:12	鄙视不浪漫的宇宙喵	@裴嘟嘟in鹤壁 请长点心『临沂成立专案组侦破徐玉玉被骗事件 - 手机新浪网』O网页链接 ​
2016年08月24日 12:11	东莞市泰森实业	山东准大学生9900元学费被骗光 郁结于心离世：徐玉玉生前照片。手机上的号码，就是当时骗子用的号码。徐玉玉给骗子汇款的单据　　即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年08月24日 12:10	田嘉林	即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。 ​
2016年08月24日 12:09	贰雙	即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕 O组图：准大学女生被骗光学费 突然晕厥离世_教育_腾讯网 ​
2016年08月24日 12:06	新浪短信微博	诈骗请严惩！【18岁准大学生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。 ​ 展开全文c
2016年08月24日 12:06	香旭培	【山东女孩被骗光9900元大学学费】即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉,19日接了一个电话,结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后,徐玉玉伤心欲绝,郁结于心,最终导致心脏骤停,虽经医院全力抢救,但仍不幸于21日离世。在谴责骗子谋财害命的同时,更要提高防范意识！ L山东女孩被骗光9900元大学学费 突然昏厥离世 ​
2016年08月24日 12:03	柠檬娱乐小组	18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世 临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝晕厥离世。#小白梦工厂# ​
2016年08月24日 12:02	最石门	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。临沂警方正全力侦破该事件。（沂蒙 ​ 展开全文c
2016年08月24日 12:00	天竺山吉茂胜	18岁准大学生9900元学费被骗光 郁结于心离世 O网页链接 刚刚过去的24小时，对很多临沂人来说是悲痛和愤怒的一天！罗庄高都街道中坦社区的18岁女孩徐玉玉，因为大学学费被骗含恨而去…… ​
2016年08月24日 12:00	柏禾商盟官方微博	山东女孩9900元大学学费被骗光 离世。正当大家开开心心上学的时候，山东准大学女生骗光学费 心脏骤停不幸离世，19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走学费，报案后她突然晕厥，终心脏骤停，21日不幸离世。 ​
2016年08月24日 12:00	江西卫视	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。 ​
2016年08月24日 12:00	江西卫视	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。 ​
2016年08月24日 12:00	润华商务奔驰济南高新店	#润华老友家年华#【星·新闻】即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。骗子太可恨，严惩不贷！#润华奔驰济南高新店·等您到9点# ​
2016年08月24日 14:58	马良翠	点击此处加载本图片[女孩被骗学费离世]即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电O山东女孩被骗光万元学费 伤心过度突然昏厥离世 ​
2016年08月24日 14:56	滕州日报	【18岁女孩被骗学费9900元昏厥离世:诈骗电话来自虚拟运营商】今年高考，山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门通知，徐便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥，抢救无效离世。O临沂女孩学费被诈骗离世追踪：诈骗电话是虚拟运营商 ​
2016年08月24日 14:50	即时看点	【临沂女孩被骗学费 郁结于心离世】即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。O山东18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世 ​
2016年08月24日 14:48	凤凰网湖北	【18岁准大学生被诈骗电话骗走9900元 心脏骤停离世】即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。详情：O18岁准大学生被诈骗电话骗走9900元 心脏骤停离世 ​
2016年08月24日 14:47	河南建培	#女孩被骗学费离世# 即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。愿逝者安息，坏人早日伏法！也真诚祝愿孩子们有更强悍的心理素质！ ​
2016年08月24日 14:47	建设大陆的老赵	网曝山东临沂18岁女大学生徐玉玉遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停，不幸离世：(一)以假乱真(信息清楚)让人信，涉世未深掉陷阱；江湖险恶多蚊蝇，花季少女太不幸！ ​
2016年08月24日 14:46	友爱筹	山东女生近万元大学学费被骗走 伤心过度突然晕厥离世：即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年08月24日 14:46	留一手中国	徐玉玉被网络电信诈骗学费致死事件再次证明国家对于诸如网络电信诈骗等严重危害个人及社会公共安全犯罪行为的定罪过轻实际上是纵容犯罪，治乱须重典。 ​
2016年08月24日 14:45	酒都老警	分享自马进彪时评《大学生被骗学费：泄露信息的“溃口”在哪？》 - 山东临沂徐玉玉被南京邮电大学录取。19日下午，她接到陌生电话，称有一笔助学金要发放给她。18日，徐玉玉曾接到过教... (来自 @头条博客) O大学生被骗学费：泄露信息的“溃口”在哪？ ​
2016年08月24日 14:43	美丽曹河	【18岁女孩被骗学费9900元昏厥离世:诈骗电话来自虚拟运营商】今年高考，山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门通知，徐便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥，抢救无效离世。 ​
2016年08月24日 14:40	菲儿来之	今年刚考上南京邮电大学的山东临沂18岁女生徐玉玉，本是全家人的骄傲与希望。但就在入学前夕，遭遇电话诈骗。骗子将其准备交大学学费的9900元骗走。在报警后回家的路上，这个爱笑的女孩一头歪倒在父亲的三轮车上，再也没有醒来…… ​
2016年08月24日 14:40	哎北秋悲	前段时间不是说没实名的全部暂停号码吗！怎么还可以拨打？//【临沂警方成立专案组 全力侦破徐玉玉被骗事件】 O网页链接 ​
2016年08月24日 14:39	南宁圈	【山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走上大学的9900元，报案后，她突然晕厥，最终导致心脏骤停，21日不幸离世。据介绍，徐玉玉生前并无重大疾病，其家庭贫困，全家只靠父亲在外打工挣钱。O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世_社会_政经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN ​ 展开全文c
2016年08月24日 14:38	A5创业网	女大学生遭遇电信诈骗猝死：警方为此成立专案组 罗庄女孩徐玉玉今年高考以568分考入了南京邮电大学，19日她接到一骗子打来的诈骗电话，声称有一笔2600元的助学金要发放给她。由于处世未深，女孩被骗9900元学O网页链接 ​
2016年08月24日 14:38	蚌埠公安在线	#在线思语# [18岁女孩被骗光学费离世，世界何时才能没有欺骗] 山东临沂18岁女生徐玉玉19日被电话诈骗。骗子将其准备交大学学费的9900元骗走。在报警后回家的路上，这个爱笑的女孩一头歪倒在父亲的三轮车上，再也没有醒来～政府应不断加大多部门联合打击电信诈骗的力度！对孩子要提高抗“击 ​ 展开全文c
2016年08月24日 14:38	参树矮草小溪潺潺	【山东女孩学费被骗致死：电话为虚拟运营商难追查(图)】8月19日下午4点半左右，有个陌生手机号码打到徐玉玉母亲李女士的手机上，对方声称有一笔助学金要发给徐玉玉，当天是最后一天。记者了解到，徐玉玉接到的诈骗电... O山东女孩学费被骗致死：电话为虚拟运营商难追查(图)（分享自 @凤凰网） ​
2016年08月24日 14:37	钟爱素琴	即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。据记者了解，... （分享自 @新浪教育） O准大学生学费被骗光抑郁离世 ​
2016年08月24日 14:36	zippy200801	徐玉玉之所以轻信骗子电话，是因为之前接到过教育部门的真电话，她的全部心思放在被南京邮电大学录取的喜事上。她一个18岁的未经世事的姑娘，万万没想到，从录取的那个时候起，她的个人信息就可能被出卖，在整个录取环节，有一万个漏洞让她暴露在骗子视野中。不是有防止信息泄露？ ​
2016年08月24日 14:36	军军红红	17185336302，就是這個電話害死了18歲貧困大學生徐玉玉！警方已成立專案組，刑警參與 L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年08月24日 14:35	爱信阳	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。(沂蒙晚报)O网页链接 ​
2016年08月24日 14:35	新浪上海	【18岁准大学生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。(沂蒙晚报) ​
2016年08月24日 14:33	汽车音乐1029	#1029微新闻# 【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。 ​
2016年08月24日 14:31	深圳乐居二手房	【准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走9900元学费，报案后她突然晕厥，终心脏骤停，21日不幸离世。°山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏... 警方将继续严打电信诈骗犯罪，同时提醒提高警惕，防患未然！( ​ 展开全文c
2016年08月24日 14:30	高考快讯	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。(沂蒙晚报) ​
2016年08月24日 14:28	微企助	山东18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世；即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元O山东18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世 ​
2016年08月24日 14:28	邮币通	发表了博文《女生学费被骗伤心离世骗子在邮币卡同样猖獗》即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心O女生学费被骗伤心离世& 骗子在邮币卡同样猖獗 ​
2016年08月24日 14:28	运营呼万硕	#山东18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世# 据介绍，徐玉玉生前身体健康，并无重大疾病，其家庭贫困，全家人只靠父亲在外打工挣钱。交学费的这9900元，也是一家人省吃俭用大半年才凑出来的。@齐鲁壹点 ​
2016年08月24日 14:28	漫漫人生ABcD	徐玉玉生前照片。手机上的号码，就是当时骗子用的号码。 O网页链接 ​
2016年08月24日 14:27	我左-你右	徐玉玉本来可以满心欢喜地开始大学生活，憧憬美好未来，却因电信诈骗遭重创而身亡。留给我们的思考：3、银行卡的办理是严格的实名制，可据此查询转账去向，境外汇款银行应当审查账号；4、老百姓被诈骗或钱物被偷，警方应当与重视公众人物一视同仁，而不是报案后就没了下文。 ​
2016年08月24日 14:26	葫芦雪宝宝	发表了博文《山东临沂一女孩被骗光大学学费郁结于心离世》徐玉玉生前照片手机上的号码，就是当时骗子用的号码。徐玉玉给骗子汇款的单据即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗O山东临沂一女孩被骗光大学学费& 郁结于心离世 ​
2016年08月24日 14:26	西安城事儿	【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效离世。#网友有话说#： ​ 展开全文c
2016年08月24日 14:25	苏州公安横泾派出所	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世心碎】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。(沂蒙晚报)O网页链接 ​
2016年08月24日 14:24	兰州公安	【准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走9900元学费，报案后她突然晕厥，终心脏骤停，21日不幸离世。O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世_社会_政经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN 警方将继续严打电信诈骗犯罪，同时提醒提高警惕，防患未然！(第29种↓即此案诈骗手法) ​
2016年08月24日 14:24	从众保	【女生被骗光大学学费 伤心过度不幸离世】即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。[泪流满面][泪流满面][泪流满面] ​
2016年08月24日 14:21	唐山大概齐	【18岁准大学生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。(沂蒙晚报) ​
2016年08月24日 14:20	老虎油1990	发表了博文《山东临沂一女孩被骗光大学学费郁结于心离世》徐玉玉生前照片手机上的号码，就是当时骗子用的号码。徐玉玉给骗子汇款的单据即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗O山东临沂一女孩被骗光大学学费& 郁结于心离世 ​
2016年08月24日 14:18	我左-你右	徐玉玉本来可以满心欢喜地开始大学生活，憧憬美好未来，却因电信诈骗遭重创而身亡。留给我们的思考：1、信息泄漏，只要我们办理银行卡、医院就医、买房、电话卡……诈骗电话必会如期而至；2、170号段虚拟运营商不实名登记，成为诈骗重灾区，受害者无数，要这个虚拟运营商有鸟用？ ​
2016年08月24日 14:18	金言jy	女大学生被骗光学费，急火攻心离世。临沂罗庄女孩徐玉玉今年考上南京邮电大学，19日接到171开头打来的电话，声称有笔助学金发放给她，结果被骗9900元，在报案路上呼吸骤停。～希望警方尽快破案，严惩天打雷劈的黑心骗子，另外质问：170、171虚拟号码如此嚣张，难道监管部门真的与其存在利益勾结吗？ ​
2016年08月24日 14:17	云南高校自媒体联盟	#女孩被骗光学费离世#【视频：山东女孩被骗光学费 突然昏厥离世】即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，经抢救不幸于21日离世，让人扼腕。（来源/沂蒙晚报） L日照微校园的秒拍视频 ​
2016年08月24日 14:17	陕西都市快报	【18岁女孩被骗学费9900元昏厥离世:诈骗电话来自虚拟运营商】今年高考，山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门通知，徐便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥，抢救无效离世。（via 齐鲁晚报） ​ 展开全文c
2016年08月24日 14:16	attackkk	《山东准大学生9900元学费被骗光 郁结于心离世》 即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉O网页链接 @ZOL无线产品 ​
2016年08月24日 14:15	熊猫Recorder	徐玉玉的父亲一夜间苍老了许多。在农村，省吃俭用大半辈子供孩子读大学，让孩子能够走出大山，出人头地。如今玉玉离去，很难想象这个家庭以后的样子…还有多少孩子有过同样的遭遇，电信诈骗又将得到怎样的制裁？我想我们只能等待。欢迎提供新闻线索，我们共同努力，不要让孩子们再受伤害。 ​
2016年08月24日 14:15	海峡网-福建报业新媒体网站	【山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，称有一笔2600元助学金要发放给她。由于前一天的确曾接到教育部门发放助学金的通知，她当时并没有怀疑电话的真伪，结果被骗走上大学的9900元，报案后，她突然晕厥，最终导致心脏骤停 ​ 展开全文c
2016年08月24日 14:13	成都共青团	《18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世》 临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。 O临沂女孩被骗学费 郁结于心离世 ​
2016年08月24日 14:13	郭巷派出所	【山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走上大学的9900元，得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停不幸离世。徐玉玉生前并无重大疾病，其家庭贫困，全家只靠父亲在外打工挣钱。这9900元，也是一 ​ 展开全文c
2016年08月24日 14:12	阳光bertxie	今年高考，山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门通知，徐便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥，抢救无效离世。 ​
2016年08月24日 14:10	博山法院崮山法庭	#小鲁提醒#【女孩学费被骗离世追踪：17185336302,就是这个电话骗了徐玉玉！警方已成立专案组】刚刚过去的24小时，对很多临沂人来说是悲痛和愤怒的一天！罗庄高都街道中坦社区的18岁女孩徐玉玉，因为大学学费被骗含恨而去……@山东淄博博山法院 @公益人郭峰 @山东吕洪利律师 @V林紫媚 @宁波油条哥徐勇波 ​
2016年08月24日 14:10	呼和浩特身边事	#网事热议#【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。 ​ 展开全文c
2016年08月24日 14:08	永动水鸟	徐玉玉的死亡与被诈骗有关联，令人难以理解的是不管电视还是广播都一样总是在事发后大张旗鼓的报道但很少有事发前提醒各种防诈骗的报道尤其是在高考后，相反从早到晚所有新闻都是在报道奥运会，正当大家兴高采烈时让犯罪分子钻了空，又一起命案发生了，而真正关系民生的事很少报道尤其是防止诈骗。 ​
2016年08月24日 14:08	上海对外热线的姑娘们	【山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，导致心脏骤停，不幸于21日离世。其家庭贫困，全家人只靠父亲在外打工挣钱。交学费的这9900元，也是一家 ​ 展开全文c
2016年08月24日 14:06	微辣Video	#女孩被骗光学费离世#“咱家都这样了，为什么还有人来骗我！”女孩生前一直重复这句话。8月19日18岁女孩徐玉玉接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。目前警方已成立专案组 ​ 展开全文c
2016年08月24日 14:05	一点资讯	【18岁女孩被骗光学费离世 诈骗电话曝光】即将踏入大学的徐玉玉接到一通诈骗电话，因之前接到过教育部门的通知，她便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号……得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。这学费是徐玉玉全家省吃俭用大半年才凑出来的。诈骗电话是17185336302，目前处于关机状态。 ​ 展开全文c
2016年08月24日 14:04	深圳晚报	【18岁女孩被骗学费9900元昏厥离世:诈骗电话来自虚拟运营商】今年高考，山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门通知，徐便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥，抢救无效离世。（via 齐鲁晚报） ​ 展开全文c
2016年08月24日 14:04	网店运营那些事儿	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。L山东一准大学生被诈骗电话骗光学费 心脏骤停不幸离世（@搜狐视频） ​
2016年08月24日 14:04	弘历0	徐玉玉生前照片。沂蒙晚报网 原标题：17185336302，就是这个电话骗了徐玉玉！临沂警方成立专案组O网页链接 ​
2016年08月24日 14:04	Mark_只欠东风	徐玉玉生前照片。沂蒙晚报网 原标题：17185336302，就是这个电话骗了徐玉玉！临沂警方成立专案组O网页链接 ​
2016年08月24日 14:03	法晚深度	【山东临沂警方就女大学生被骗离世成立专案组】山东省临沂市罗庄女孩徐玉玉今年高考以568分考入了南京邮电大学，19日她接到一骗子打来的诈骗电话，声称有一笔2600元的助学金要发放给她。由于处世未深，女孩被骗9900元学费。在和家人到派出所报案回来的路上，女孩呼吸心脏骤停，后经医院两天的全力抢救 ​ 展开全文c
2016年08月24日 14:03	黑皮四卦	电信运营商，你妈妈喊你回来上幼儿园_黑皮四卦_新浪博客 - 徐玉玉，图片来源于网络&#65279; 电信、联通、移动这三家我们平时离不开的通信运营商，如果是个 @橙子心666 @乔志峰 O通讯运营商，你妈妈喊你回来上幼儿园 ​
2016年08月24日 14:03	FJ辉NJ	【山东女孩学费被骗致死：电话为虚拟运营商难追查(图)】8月19日下午4点半左右，有个陌生手机号码打到徐玉玉母亲李女士的手机上，对方声称有一笔助学金要发给徐玉玉，当天是最后一天。记者了解到，徐玉玉接到的诈骗电话为“171”开头的号码，在江苏、广东、 （分享自 @凤凰网） O山东女孩学费被骗致死：电话为虚拟运营商难追查(图) ​
2016年08月24日 14:03	华商网	【18岁准大学女生被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入南京邮电大学的山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的学费9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。via现代快报 ​ 展开全文c
2016年08月24日 14:02	何卫刚	山东女学生徐玉玉的离世,除了骗子的可恨外,贫困是另外一大凶手,一万多元,对于一个农村贫困的家庭来说,确实是很大的数目. ​
2016年08月24日 14:02	黑皮四卦	发表了博文《电信运营商，你妈妈喊你回来上幼儿园》徐玉玉，图片来源于网络&#65279;电信、联通、移动这三家我们平时离不开的通信运营商，如果是个人的或者是民营的企业，把他们撕烂喂狗都不解恨，可这三家牛O网页链接 ​
2016年08月24日 14:00	南方都市报	【18岁女孩被骗学费昏厥离世 诈骗电话来自虚拟运营商】今年高考，山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门通知，徐便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥，抢救无效离世。齐鲁晚报O临沂女孩学费被诈骗离世追踪：诈骗电话是虚拟运营商 ​
2016年08月24日 14:00	乐山日报	【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世... ​
2016年08月24日 14:00	环球资讯广播	【山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走上大学的9900元，得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停不幸离世。徐玉玉生前并无重大疾病，其家庭贫困，全家只靠父亲在外打工挣钱。这9900元，也是一 ​ 展开全文c
2016年08月24日 14:00	平安武汉	【准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走9900元学费，报案后她突然晕厥，终心脏骤停，21日不幸离世。O网页链接警方将继续严打电信诈骗犯罪，同时提醒提高警惕，防患未然！(第29种↓即此案诈骗手法) ​
2016年08月24日 16:58	橙吉思汗	徐玉玉事件必须追责！我也几乎天天收到骚扰短信、诈骗短信，接到广告、诈骗电话！！一个用着连彩屏都不是的手机，还没有体验大学生活的女孩儿，就这样郁结而亡。再也没有比这件事更让我在这个夏天觉得心寒的了…到底是谁在泄露我们的信息给骗子的？追查出来之后，法律应该给他如何的惩戒？ ​ 展开全文c
2016年08月24日 16:54	男马波杰克	#女孩被骗光学费离世# 【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】真是人渣跟骗老人养老钱的人一样人渣 ，今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗 ​ 展开全文c
2016年08月24日 16:51	长沙阳光100凤凰街	#阳光100·社会#【准大学生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】刚刚考上南京邮电大学的山东临沂18岁女生徐玉玉，本是全家人的骄傲与希望。但就在入学前夕她接到一通诈骗电话，被骗走了上大学的上万块钱学费。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸 ​ 展开全文c
2016年08月24日 16:48	时代焦点-传播者	准大学生徐玉玉被骗学费心脏病身亡：诈骗电话17185336302资料被曝光-生活百科-中国时尚网O网页链接 ​
2016年08月24日 16:48	唐山大事小情	#分享唐山#是谁泄露了个人信息？ 【18岁女孩被骗学费9900元昏厥离世:诈骗电话来自虚拟运营商】今年高考，山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门通知，徐便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥，抢救无 ​ 展开全文c
2016年08月24日 16:45	微浪旅游人	今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。追根求源查源头，看看她的资料从哪个环节泄露的，坚决打击类似的骗子，绝不手软。 ​
2016年08月24日 16:45	南阳理工学院校园菌	【准大一女生#被骗光学费郁结离世#】即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世。O准大学生被骗光学费郁结离世 ​
2016年08月24日 16:44	云南那点事科技	【诈骗分子如此猖狂？准女大学生被一个陌生电话骗走学费，郁结于心离世】马上就是开学季了，开学意味着交学费，尤其是读大学，学费是笔不少的数目。学生都处于单纯阶段，容易上当受骗，即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉 ​ 展开全文c
2016年08月24日 16:43	幸福00专卖店	[女孩被骗学费离世]即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上O网页链接 ​
2016年08月24日 16:42	罗庄公安	徐玉玉被诈骗案牵动着众人的心。案件发生后，罗庄分局高度重视，迅速抽调精干力量组成专案组。目前，专案组民警已分赴多地开展调查工作，案件正全力侦破中。 ​
2016年08月24日 16:42	平安武汉	【18岁女孩被骗学费9900元昏厥离世】今年高考，山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门通知，徐便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥，抢救无效离世。O临沂女孩学费被诈骗离世追踪：诈骗电话是虚拟运营商#汉警提示# ​ 展开全文c
2016年08月24日 16:42	哈尔滨铁路运输中级法院	#案件快报#【山东女孩被骗光9900元大学学费 突然昏厥离世】即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。目前该案件还在进一步侦破当 ​ 展开全文c
2016年08月24日 16:38	昆明微校园	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。(沂蒙晚报)O网页链接 ​
2016年08月24日 16:37	揆穷	徐玉玉生前照片。沂蒙晚报网 原标题：17185336302，就是这个电话骗了徐玉玉！临沂警方成立专案组O网页链接 ​
2016年08月24日 16:36	揆穷	[女孩被骗学费离世]即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上O网页链接 ​
2016年08月24日 16:36	中国网	【山东18岁女孩遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】山东罗庄女孩徐玉玉今年高考以568分考入了南京邮电大学，19日她接到一骗子打来的诈骗电话，声称有一笔2600元的助学金要发放给她。由于处世未深，女孩被骗9900元学费。在和家人到派出所报案回来的路上，女孩呼吸心脏骤停，后经医院两天的全力 ​ 展开全文c
2016年08月24日 16:33	沈阳东陵浑南公安	【警方提醒：又到开学季，防骗您要注意点啥】 近日，山东临沂大学生徐玉玉被电信诈骗近万元后昏厥离世的新闻引发了社会的高度关注。花季少女被骗离世让人惋惜心痛之余，电信诈骗犯罪分子为何...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年08月24日 16:30	新浪安徽	【18岁准大学生被骗离世，谁在和骗子分赃】山东18岁女孩徐玉玉，遇诈骗电话学费被骗光，因伤心心脏骤停不幸离世。有评论指出：170/171号段为不法分子大开方便之门，通信运营商监管态度“暧昧”，相关部门不能无动于衷。//新华社曾有评论指出，“牛皮癣”号段之所以久治难愈，既有手机号实名制落实不力 ​ 展开全文c
2016年08月24日 16:28	宁河发布	【18岁准大学生被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门通知，徐便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥，抢救无效离世。 ​
2016年08月24日 16:28	人民日报数字福建	【18岁女孩被骗学费9900元昏厥离世:诈骗电话来自虚拟运营商】今年高考，山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门通知，徐便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥，抢救无效离世。O网页链接 ​
2016年08月24日 16:23	谭钰奕	#女孩被骗光学费离世# 今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。 ​
2016年08月24日 16:22	G大风起兮云飞扬	骗子太可恨了『临沂成立专案组侦破徐玉玉被骗事件 - 手机新浪网』O网页链接 ​
2016年08月24日 16:19	民生周刊杂志	临沂18岁女孩徐玉玉今年以高考成绩568分被@南京邮电大学 录取，8月19日接到诈骗者以发放助学金为由的来电，骗取了徐玉玉9900元学费，在派出所录完笔录回家的路上，悲伤的徐玉玉一头栽倒，后经医院两日的奋力抢救却终还是离开人世。由于开学季临近，人员流动大，正是诈骗案的高发时期。再此提醒各位童鞋 ​ 展开全文c
2016年08月24日 16:19	江苏交通广播网	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。 O山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世_新闻_腾讯网 ​
2016年08月24日 16:17	好像郭浩文不是个昵称	#女孩被骗光学费离世# 罗庄女孩徐玉玉今年高考以568分考入了南京邮电大学，19日她接到一骗子打来的诈骗电话，声称有一笔2600元的助学金要发放给她。由于处世未深，女孩被骗9900元学费。在和家人到派出所报案回来的路上，女孩呼吸心脏骤停，后经医院两天的全力抢救，最终还是离开人世。 ​
2016年08月24日 16:16	新法制报	【准大学生接到诈骗电话被骗光学费 这48种诈骗方式要警惕】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走9900元学费，报案后她突然晕厥，终心脏骤停，21日不幸离世。警方表示将继续严打电信诈骗犯罪，同时提醒广大人民群众提高警惕，防患未然!下面这48种诈骗方式大家看仔细咯↓↓ ​ 展开全文c
2016年08月24日 16:14	山东蚂蚁支付	发表了博文《【独家】谁来为被诈骗的生命买单？》昨天各大媒体都报道了关于临沂以为准大学生遭遇诈骗离世的新闻,即将步入大学的18岁女孩徐玉玉遭遇电话诈骗，更令人痛心的是，在报警之后，女孩最终因呼吸心跳骤停O【独家】谁来为被诈骗的生命买单？ ​
2016年08月24日 16:14	博为互动教学	好可惜！骗子不分穷富，只看智商。【女孩被骗学费昏厥离世：诈骗电话来自虚拟运营商】山东女孩徐玉玉今年被南邮录取。19日她接到"171"开头的电话，称要发给她助学金。因之前接到过教育部门通知，她便按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥，抢救无效离世。徐家境贫寒，母亲残疾，父亲 ​ 展开全文c
2016年08月24日 16:12	石家庄的那点事	【山东#准大学生学费被骗光离世# 诈骗电话曝光】17185336302，就是这个电话骗了山东女孩徐玉玉9900元，该号码归属地为济南，目前仍处于关机状态。山东临沂警方已经成立专案组，案件已在前期侦查阶段。而徐玉玉当时把钱打入的银行账号，经查询归属地为贵州贵阳。O警方就女孩被骗离世成立专案组 ​
2016年08月24日 16:09	高淳普法	【看了这篇文章，让你远离95%的骗局】（分享来自 @今日头条）本文来自公众号：“狗血人生”，欢迎关注欢迎吐槽即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院 O【看了这篇文章，让你远离95%的骗局】（分享来自 @今日头条）本文来自公众号：“狗血人生”，欢迎关注欢迎吐槽即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。... ​
2016年08月24日 16:09	公平正义传递正能量v	【山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世(图)】原标题：临沂女孩被骗学费 郁结于心离世即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医 （分享自 @凤凰网） O山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世(图) ​
2016年08月24日 16:07	妇产科小宝宝	山东省临沂18岁女孩徐玉玉接到一个诈骗电话，被骗走了9900元，女孩因伤心过度心骤停离开了！骗子真是太可恶该枪毙，18岁花儿一样的季节就这样离开了，留给亲人的伤痛不是9900元而是女孩的生命！💔💔💔 ​
2016年08月24日 16:06	闻吾闻	【18岁女孩被骗学费9900元 心脏骤停不幸离世】今年高考，山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到电话称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知便没有怀疑，按指示将钱转入对方账号，于是一家人省吃俭用大半年才凑出来的9900元学费被骗走。事后她伤心欲绝，在报警回家途中 ​ 展开全文c
2016年08月24日 16:06	360搜索	【准女大学生被骗郁结离世，360搜索提醒：可疑电话可先搜索！】近日，即将踏入大学的女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走上大学的9900元，得知被骗后徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停不幸离世。对此，小搜想说对于可疑电话，可以先通过360搜索进行搜一下，以防止各种诈骗情况发生 。 ​
2016年08月24日 16:05	新闻评论人	发表了博文《山东18岁女孩被骗学费9900元,骗光了学费还覆灭了她的人生,郁结于心离世》即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐O山东18岁女孩被骗学费9900元& ,& 骗光了学费还覆灭了她的人生& ,郁结于心离世 ​
2016年08月24日 16:03	名镇宁平	【山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，称有一笔2600元助学金要发放给她。由于前一天的确曾接到教育部门发放助学金的通知，她当时并没有怀疑电话的真伪，结果被骗走上大学的9900元，报案后，她突然晕厥，最终导致心脏骤停 ​ 展开全文c
2016年08月24日 16:00	杭州网	【18岁女孩被骗学费9900元 心脏骤停不幸离世】今年高考，山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到电话称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知便没有怀疑，按指示将钱转入对方账号，于是一家人省吃俭用大半年才凑出来的9900元学费被骗走。事后她伤心欲绝，在报警回家途中 ​ 展开全文c
2016年08月24日 16:00	平安惠济	【开学季 提醒防范电信诈骗】山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日，她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门通知，徐便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥，抢救无效离世。 O临沂女孩学费被诈骗离世追踪：诈骗电话是虚拟运营商 即将入学的学生们，一定要提高警惕！ ​
2016年08月24日 18:59	骑着蜗牛逛淄博	孩子一路走好，希望我们的公安机关尽快破获这起电信诈骗案，让徐玉玉安息，也应该严厉打击电信诈骗分子、和个人信息的安全保护措施， ​
2016年08月24日 18:55	尚友尚雯我Love你_624	山东临沂的徐玉玉同学被电信诈骗骗光学费的事件，不可忽视的是三家电信运营商“联通、移动、电信”为了自己的巨大非法利益长期纵容和包庇这些非法的号段发放，同网络搜索霸主百度纵容和包庇莆田系民营游医骗取病人钱财的如初一则 O网页链接 ​
2016年08月24日 18:54	东方法眼	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…我觉得可起诉诈骗电话的虚拟运营商，你们的实名制怎么审核的。😡 ​
2016年08月24日 18:53	新闻娃	#神吐槽刀哥# 山东准大学生9900元学费被骗光，心脏骤停离世。即将踏入大学的18岁女孩徐玉玉19日接到一通诈骗电话，结果被骗走上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，最终心脏骤停，不幸于21日离世。据介绍，徐玉玉家庭贫困，这9900元学费是全家省吃俭用大半年才凑出来的。（罗崇敏） ​
2016年08月24日 18:50	平安天山	#警方提示# 【你必须知道的48种常见电信诈骗手法】8月19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走9900元学费，报案后她突然晕厥，终心脏骤停，21日不幸离世。 警方将继续严打电信诈骗犯罪，同时提醒提高警惕，防患未然！(第29种↓即此案诈骗手法) ​
2016年08月24日 18:48	爱吃拉面的林同学	连微博也不想上了。。。徐玉玉的事儿又让我抑郁了。。。 为了身心健康，我以后要屏蔽社会新闻。 ​
2016年08月24日 18:48	福州晚报	【山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走上大学的9900元，得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停不幸离世。徐玉玉生前并无重大疾病，其家庭贫困，全家只靠父亲在外打工挣钱。这9900元，也是一 ​ 展开全文c
2016年08月24日 18:47	icecruelty-Wusir	现在将目光盯在大一报到身上的人渣们，你们收手吧！特别是那位骗徐玉玉的骗子团伙，你们还是把钱还给她们家人吧，我知道你们肯定看到把人家害死的新闻了天堂没有骗子，走好，小姑娘 2成都 · 郫筒 ​
2016年08月24日 18:46	天阅网	山东18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世_焦点_天阅网：即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。 O山东18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世_焦点_天阅网 ​
2016年08月24日 18:46	种菜者学院	#徐玉玉#比失恋更可怕的事情发生了一个刚出温室的娃被黑暗吞噬，刚要启程去大学啊，如果说这件事没有个交代我是万万不能心平的，为什么这么说现在我们在提倡反腐公正，国民的意愿也是朝这个方向，但是从这件事里反映出太多社会的黑暗面，为什么奖学金入学信息会被作案者所知？为什么感觉是早已构局好的 ​
2016年08月24日 18:45	钱江晚报	【18岁女孩被骗走全部学费，心脏骤停不幸离世】临沂女孩徐玉玉今年高考被南京邮电大学录取。19日，徐玉玉接到号称“发放助学金”电话，被骗走全部学费。报案回家途中徐玉玉突然晕厥，21日晚因呼吸、心脏骤停不幸去世。徐玉玉被骗的9900元是一家人省吃俭用大半年凑出来的。L央视新闻的秒拍视频（ ​ 展开全文c
2016年08月24日 18:45	湖北日报	【18岁女孩被骗走全部学费 心脏骤停不幸离世】临沂女孩徐玉玉今年高考被南京邮电大学录取。19日，徐玉玉接到号称“发放助学金”电话，被骗走一家人省吃俭用大半年凑出来的全部9900元学费。报案回家途中徐玉玉突然晕厥，21日晚因呼吸、心脏骤停不幸去世。 L央视新闻的秒拍视频 ​
2016年08月24日 18:44	Z墨墨无闻	徐玉玉事件让人气愤的不光是诈骗犯的可恶，最让人冒火的是那些透露个人信息给骗子的人。一个人的信息，是怎样无缘无故泄露到骗子手里的，更应被追究。 2临沂 · 河东汽车站 ​
2016年08月24日 18:41	微辣Video	#女孩被骗光学费离世# 山东临沂准大学生徐玉玉被骗后离世，父母还原全过程，骗子自称教育局的。ps：徐玉玉18日曾接到过教育部门关于发放助学金的通知，而且是确有其事，所以19日这则诈骗电话并没有让徐玉玉产生怀疑，并一步步走入了骗子的陷阱。L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年08月24日 18:35	文明卫辉官博	【18岁女孩被骗走全部学费 心脏骤停不幸离世】临沂女孩徐玉玉今年高考被南京邮电大学录取。19日，徐玉玉接到号称“发放助学金”电话，被骗走全部学费。报案回家途中徐玉玉突然晕厥，21日晚因呼吸、心脏骤停不幸去世。徐玉玉被骗的9900是一家人省吃俭用大半年凑出来的。L央视新闻的秒拍视频 ​
2016年08月24日 18:32	观察者网	【临沂警方就大学生被骗离世成立专案组】罗庄高都街道中坦社区的18岁女孩徐玉玉，因为大学学费被骗含恨而去引发轩然大波。目前警方已经成立专案组，案件已在前期侦查阶段。据悉，用于诈骗开头为“171”的号码归属地为济南，目前仍处于关机状态。而骗子的银行账号归属地为贵州贵阳。O临沂警方就大学生被骗离世成立专案组 几天前曾发生类似案件 ​
2016年08月24日 18:30	海口网	【18岁女孩被骗走全部学费 心脏骤停不幸离世】临沂女孩徐玉玉今年高考被南京邮电大学录取。19日，徐玉玉接到号称“发放助学金”电话，被骗走全部学费。报案回家途中徐玉玉突然晕厥，21日晚因呼吸、心脏骤停不幸去世。徐玉玉被骗的9900是一家人省吃俭用大半年凑出来的。 L央视新闻的秒拍视频 ​
2016年08月24日 18:28	-幽独空林色朱蕤冒紫茎-	说徐玉玉防骗意识薄弱的人应该好好想想：到底是什么东西使孩子们在大学入学之前学会的第一课是防范险恶，还有哪里来的那么多巧合，这才是我们整个社会尤其是监管部门应该思考的问题 ​
2016年08月24日 18:26	武汉玩乐日记	【女孩遭遇电话诈骗被骗光9900元大学学费 郁结于心含恨离世】即将踏入大学的18岁女孩徐玉玉，19日接到诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕！ #女孩被骗光学费离世# ​
2016年08月24日 18:22	内蒙古晨报	【大学新生被骗近万学费含恨离世 警方成立专案组】即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。O大学新生被骗近万学费含恨离世 警方成立专案组 ​
2016年08月24日 18:16	官渡共青团	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。O网页链接 ​
2016年08月24日 18:13	云南信息报	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。O网页链接 ​
2016年08月24日 18:13	趣赏	徐玉玉事件，幕后黑手居然是……(同步自@新浪看点)O徐玉玉事件，幕后黑手居然是…… ​
2016年08月24日 18:12	采办网办公家具	发表了博文《18岁女大学生被骗学费，气绝而亡！》即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停O18岁女大学生被骗学费，气绝而亡！ ​
2016年08月24日 18:02	ITGeGe知识共享社区	【18岁女孩被骗走全部学费 心脏骤停不幸离世】临沂女孩徐玉玉今年高考被南京邮电大学录取。19日，徐玉玉接到号称“发放助学金”电话，被骗走全部学费。报案回家途中徐玉玉突然晕厥，21日晚因呼吸、心脏骤停不幸去世。徐玉玉被骗的9900是一家人省吃俭用大半年凑出来的。 L央视新闻的秒拍视频 ​
2016年08月24日 18:00	EEASUU意素	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。 ​
2016年08月24日 18:00	现代金报	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。(沂蒙晚报) ​
2016年08月24日 20:55	皖江晚报	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。(沂蒙晚报)O网页链接 ​
2016年08月24日 20:55	新时代舆情	【社论|谁害死了徐玉玉】骗子谋财导致害命，当然可恨。同样可恨的是泄露信息的人。个人信息大面积、高精度泄露，是骗子的“最佳助攻”。买房之后，全城装修公司业务员都有了业主电话；产妇分娩后，推销奶粉、剃满月头、拍宝宝照的骚扰电话接踵而至；更有人反映，交通事故报警后，各家4S店的电话比警车 ​ 展开全文c
2016年08月24日 20:55	NBS法治现场	【临沂警方就大学生被骗离世成立专案组】罗庄高都街道中坦社区18岁女孩徐玉玉，因为大学学费被骗含恨而去引发轩然大波。目前警方已经成立专案组，案件已在前期侦查阶段。据悉，用于诈骗开头为“171”的号码归属地为济南，目前仍处于关机状态。而骗子的银行账号归属地为贵州贵阳。O临沂警方就大学生被骗离世成立专案组 几天前曾发生类似案件 ​
2016年08月24日 20:51	梁玗函	单纯的努力，被虚假戏剧所吸引，…… 骗走的生命，设下的结局，是你最后罪恶的属于。…… 判决已出具，人性的悲剧，善良永远留在灵魂的炼狱。——记以最近发生的徐玉玉事件 ​
2016年08月24日 20:46	新华日报	#南京新闻#【南京邮电大学慰问被骗女生家属，称未联系过发放助学金事宜】8月24日下午该校已派出工作人员赴山东临沂向当地警方了解案情，并对徐玉玉家属进行慰问。徐玉玉母亲说，徐玉玉曾接到教育部门关于办理助学金的电话。校方表示，此前除向学生发放录取通知书之外，没有任何学校工作人员与徐玉玉联 ​ 展开全文c
2016年08月24日 20:45	Dip-Up	徐玉玉的事情让我觉得---北京幼儿园费用太高了……今天刚给闺女交了幼儿园学费，两个月交一次，就跟上半年大学一样…感觉四年幼儿园下来能供三个大学生了 ​
2016年08月24日 20:45	梦想家janson	【女大学生遭遇电信诈骗猝死：警方为此成立专案组】罗庄高都街道中坦社区的18岁女孩徐玉玉，接到一骗子打来的诈骗电话，由于处世未深，女孩被骗9900元学费 分享自@IT之家，详情点击：O网页链接 | 下载IT之家APP查看更多精彩内容：O网页链接 ​
2016年08月24日 20:43	白天夜晚66	可怜的徐玉玉让我们相信，人的确是会伤心绝望至死的。 ​
2016年08月24日 20:42	彼岸39度_	对于徐玉玉事件我们已经做了自己能做的，就是把事件不断扩大化，让事情向着舆论化发展。让人欣慰的是截至目前包括央视新闻在内的所有有影响力媒体以及新闻都已关注并且进行转发，所以我们现在能做的唯一就是等，等着警方能够破案，让徐玉玉能安心离开。 2临沂 ​
2016年08月24日 20:39	贵州校园头条	【18岁女孩被骗走全部学费 心脏骤停不幸离世】临沂女孩徐玉玉今年高考被南京邮电大学录取。19日，徐玉玉接到号称“发放助学金”电话，被骗走全部学费。报案回家途中徐玉玉突然晕厥，21日晚因呼吸、心脏骤停不幸去世。徐玉玉被骗的9900是一家人省吃俭用大半年凑出来的。L央视新闻的秒拍视频 ​
2016年08月24日 20:38	凤凰涅槃身残志坚	徐玉玉，愿天堂再无欺骗。 ​
2016年08月24日 20:35	荆轲2046	【澎湃新闻：【社论】谁害死了徐玉玉 】O【社论】谁害死了徐玉玉（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃#功利社会、法令不严、执法者不作为 ​
2016年08月24日 20:34	315消费观察	发布了头条文章：#女孩被骗光学费离世# 《究竟是什么害死了徐玉玉？对个人信息泄露的观察》 O究竟是什么害死了徐玉玉？对个人信息泄露的观察 ​
2016年08月24日 20:31	天涯舆情	【观察|诈骗电话要命！18岁女大学生被骗万元学费后猝死】徐玉玉离世后，“171号段”再次出现在舆论的风口浪尖，网友纷纷指责电信运营商，认为“170、171成了诈骗重灾区，运营商是杀人凶手”。同时，“信息泄露”问题成为网友最为关心的话题。O网页链接 ​
2016年08月24日 20:31	青岛东方影都	#女孩被骗光学费离世# 18岁罗庄女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停。美好的人生才将要开始，就这样枯萎了，真的要做好孩子的防骗教育和心理疏导啊，希望罗庄公安分局希望警方尽 ​ 展开全文c
2016年08月24日 20:30	南宁微博头条	【18岁女孩被骗学费9900元，郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。（人民网） ​
2016年08月24日 20:27	云南日报	【社论|谁害死了徐玉玉】骗子谋财导致害命，当然可恨。同样可恨的是泄露信息的人。个人信息大面积、高精度泄露，是骗子的“最佳助攻”。个人信息的长期“裸奔”，该有个终结的时刻了。加强惩罚力度是必须的。泄露公民个人信息已入刑，但从实际看，法不责众似乎仍是常态。要收紧个人信息保护之网，就要 ​ 展开全文c
2016年08月24日 20:26	壹点全媒体	#临沂新闻#【18岁女孩被骗走全部学费 心脏骤停不幸离世】临沂女孩徐玉玉今年高考被南京邮电大学录取。19日，徐玉玉接到号称“发放助学金”电话，被骗走全部学费。报案回家途中徐玉玉突然晕厥，21日晚因呼吸、心脏骤停不幸去世。徐玉玉被骗的9900是一家人省吃俭用大半年凑出来的。 ​ 展开全文c
2016年08月24日 20:25	广西糖蜜网	【澎湃社论:谁害死了徐玉玉】 山东临沂一名即将踏入大学的女孩徐玉玉，遭遇诈骗电话，9900元学费被骗光。徐玉玉在报案回家途中晕厥，心脏骤停，不幸离世。骗子谋财导致害命，当然可恨。同样可恨的是泄露信息的人。O【社论】谁害死了徐玉玉 ​
2016年08月24日 20:25	庆阳圈儿会	【南京邮电大学慰问被骗女生家属，称未联系过发放助学金事宜】据@中国之声 ，今天下午南京邮电大学派工作人员赴山东临沂向警方了解案情，并对徐玉玉家属进行慰问。对徐玉玉曾接到教育部门办理助学金的电话，校方表示没有任何学校工作人员与徐玉玉联系过发放助学金事宜。O南京邮电大学慰问被骗女生家属，称未联系过发放助学金事宜 ​
2016年08月24日 20:16	NaivePara	女孩学费被骗含恨离世 警方成立专案组 诈骗电话曝光 - 刚刚过去的24小时，对很多临沂人来说是悲痛和愤怒的一天！罗庄高都街道中坦社区的18岁女孩徐玉玉，因为大学学费被骗含恨而去…… O女孩学费被骗含恨离世 警方成立专案组 诈骗电话曝光 ​
2016年08月24日 20:15	平安就好2011	临沂女孩徐玉玉今年高考被南京邮电大学录取。日前，徐玉玉接到号称“发放助学金”电话，被骗走全部学费。报案回家途中徐玉玉突然晕厥，21日晚因呼吸、心脏骤停不幸去世。徐玉玉被骗的9900元是一家人省吃俭用大半年凑出来的！是谁泄露了助学金信息？抓到，一同毙了！L央视新闻的秒拍视频 ​
2016年08月24日 20:13	新浪看点	即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。详情戳：O准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世 ​
2016年08月24日 20:10	南方都市报	【临沂警方就大学生被骗离世成立专案组 几天前曾发生类似案件】山东临沂18岁女孩徐玉玉被骗学费9900元后昏厥离世。当地警方成立专案组，案件已在前期侦查阶段。骗子收钱的银行账号已经锁定归属地。无独有偶，19日临沂另一女大学生曾报案称遭遇电话诈骗，6800元学费被骗光。澎湃O临沂警方就大学生被骗离世成立专案组，几天前曾发生类似案件 ​
2016年08月24日 20:10	郑晓蔚	徐玉玉毕竟涉世未深，她并不清楚，这个世界上，真的有为了金钱击穿道德底线的人渣。在他们眼中，赚钱就是“极道德”的事情——无论使用何种手段。他们给个人“成功学”的定义就是“把钱搞到手”。 ​
2016年08月24日 20:08	Emperor_Dong	#准大学生学费被骗光离世# 徐玉玉，名徐 字玉玉 河北临西人士，自小家贫，家有二姐妹。长姐海外学习辛苦做工，小妹徐玉玉正值春风年华时，恰满一十八。此小女幼而喜学，顺父孝母，温静于身，因家贫常有食不饱腹之时，勤钻苦学十于载终考取功名为南京邮电学府所录。欣喜未来，腹怀憧憬间得学府信笺，为 ​ 展开全文c
2016年08月24日 20:06	澎湃新闻	【社论|谁害死了徐玉玉】骗子谋财导致害命，当然可恨。同样可恨的是泄露信息的人。个人信息大面积、高精度泄露，是骗子的“最佳助攻”。买房之后，全城装修公司业务员都有了业主电话；产妇分娩后，推销奶粉、剃满月头、拍宝宝照的骚扰电话接踵而至；更有人反映，交通事故报警后，各家4S店的电话比警车 ​ 展开全文c
2016年08月24日 20:01	126直营网娱乐	发表了博文《大学生被骗学费：泄露信息的“溃口”在哪？怎么办？》山东临沂徐玉玉被南京邮电大学录取。19日下午，她接到陌生电话，称有一笔助学金要发放给她。18日，徐玉玉曾接到过教育部门发放助学金的通知。由O大学生被骗学费：泄露信息的“溃口”在哪？怎么办？ ​
2016年08月24日 20:00	ME大可和米米	我能够理解徐玉玉的心情，和她家人面临的巨大的悲痛。因为我妹妹今年也要步入大学，能接到录取通知书对整个家庭而言是一件多么高兴的事儿，能够凑齐学费又是多不容易的一件事，但这一切却被一个骗子毁了。一个刚迈出学校的18岁的少女，一切都还没有开始，就匆匆的结束了。 到底谁该为这场悲剧负责…… ​
2016年08月24日 22:58	漫沫会客厅	【澎湃新闻：【社论】谁害死了徐玉玉 】O【社论】谁害死了徐玉玉（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃# ​
2016年08月24日 22:54	各种坚强的	【每日人物】每日人物单朴报道还有十几天，山东姑娘徐玉玉就会打点行囊，奔赴南京，享受她的大学生活。家里东拼西凑，已经为她准备了9900元钱学费。直到接到了一个“171”开头的陌生电话，她匆匆出门O网页链接 ​
2016年08月24日 22:54	没有你的日子我真的好孤单a	山东24小时8月24日讯临沂罗庄高都街道中坦社区的18岁女孩徐玉玉，因大学学费被骗含恨而去，这一O网页链接 ​
2016年08月24日 22:47	Orange-plus	如何看待2016山东考生南邮准大学生徐玉玉被骗钱9900元后，郁结于心离世？ - 回答作者：魏十七 O网页链接（想看更多？下载知乎 App：知乎） ​
2016年08月24日 22:44	温州微博新鲜事	【18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世】今年高考，临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。(沂蒙晚报) ​
2016年08月24日 22:44	风流阵里的急先锋啊	徐玉玉悲剧的造成: 1.个人隐私遭到外部泄露 2.因加剧家庭经济困难产生的负罪感 3.对破案无效的猜想造成的绝望感 4.学生群体防骗意识的淡薄……除此之外还有哪些原因呢？每次想评论角度都感觉脑浆变成了活性乳酸菌发酵(๑• . •๑)让每一个活性分子常运动常吸收✔✔✔哈哈哈哈哈哈 ​
2016年08月24日 22:43	未来网	#小未微评#山东19岁准大学生徐玉玉，因被骗去万元学费，竟郁结于心以致突然去世。一个如花生命竟如此陨落，岂不令人遗憾叹息？但在伤感的同时我们应注意到一些细节：骗子联系到了徐玉玉的母亲，自称要下发助学金，而家境贫寒的她前几日正好接到相关部门的此类通知……那么，骗子是从何知道徐玉玉家境不 ​ 展开全文c
2016年08月24日 22:40	佳奇365	山东省公安厅要求彻查“徐玉玉学费被骗案”，力求尽快破案_一号专案_澎湃新闻-The PaperO山东省公安厅要求彻查“徐玉玉学费被骗案”，力求尽快破案 ​
2016年08月24日 22:35	梧桐野老	可恶骗子，应加以严惩。学校应加强这方面教育！【每日人物】每日人物单朴报道还有十几天，山东姑娘徐玉玉就会打点行囊，奔赴南京，享受她的大学生活。家里东拼西凑，已经为她准备了9900元钱学费。直到接到了一个“171”开头的陌生电话，她匆匆出门O网页链接 ​
2016年08月24日 22:35	上海微新闻	#突发#【山东省公安厅要求彻查“徐玉玉学费被骗案”力求尽快破案】山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停已不幸离世。对此，山东省公安厅和临沂市公安局高度重视，已成立专案组根据近期线索奔赴各地，力求尽快破案！据报道，19日临沂另一女大学生曾报案遭遇电话诈骗，6800元学费同样被骗光。 ​
2016年08月24日 22:34	平安青山	【18岁女孩被骗走全部学费 心脏骤停不幸离世】临沂女孩徐玉玉今年高考被南京邮电大学录取。19日，徐玉玉接到号称“发放助学金”电话，被骗走全部学费。报案回家途中徐玉玉突然晕厥，21日晚因呼吸、心脏骤停不幸去世。徐玉玉被骗的9900是一家人省吃俭用大半年凑出来的。L央视新闻的秒拍视频 ​
2016年08月24日 22:34	小陌陪你聊	【每日人物】每日人物单朴报道还有十几天，山东姑娘徐玉玉就会打点行囊，奔赴南京，享受她的大学生活。家里东拼西凑，已经为她准备了9900元钱学费。直到接到了一个“171”开头的陌生电话，她匆匆出门O网页链接 ​
2016年08月24日 22:32	張曉傑BB	【每日人物】每日人物单朴报道还有十几天，山东姑娘徐玉玉就会打点行囊，奔赴南京，享受她的大学生活。家里东拼西凑，已经为她准备了9900元钱学费。直到接到了一个“171”开头的陌生电话，她匆匆出门O网页链接 ​
2016年08月24日 22:32	CP-UCP-U	保护公民的个人隐私是防范诈骗的重要方法【澎湃新闻：【社论】谁害死了徐玉玉 】O【社论】谁害死了徐玉玉（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃# ​
2016年08月24日 22:30	网事记忆	【央视新闻：18岁女孩被骗走全部学费 心脏骤停不幸离世】 临沂女孩徐玉玉今年高考被南京邮电大学录取。19日，徐玉玉接到号称“发放助学金”电话，被骗走全部学费。报案回家途中徐玉玉突然晕厥，21日晚因呼吸、心脏骤停不幸去世。徐玉玉被骗的9900是一家人省吃俭用大半年凑出来的。 ​ 展开全文c
2016年08月24日 22:30	民生江西	【18岁女孩被骗走全部学费 心脏骤停不幸离世】临沂女孩徐玉玉今年高考被南京邮电大学录取。19日，徐玉玉接到号称“发放助学金”电话，被骗走全部学费。报案回家途中徐玉玉突然晕厥，21日晚因呼吸、心脏骤停不幸去世。徐玉玉被骗的9900是一家人省吃俭用大半年凑出来的。L央视新闻的秒拍视频 ​
2016年08月24日 22:29	天职师大汽车团建中心	#今日汉字#【骗】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。骗子谋财导致害命，当然可恨。同样可恨的是泄露信息的人。泄露公民个人信息已入刑， ​ 展开全文c
2016年08月24日 22:28	daijuntan	【澎湃新闻：【社论】谁害死了徐玉玉 】O【社论】谁害死了徐玉玉（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃# 山东临沂一名即将踏入大学的女孩徐玉玉，遭遇诈骗电话，9900元学费被骗光。徐玉玉在报案回家途中晕厥，心脏骤停，不幸离世。骗子谋财导致害命，当然可恨。同样可恨的是泄露信息的人。 ​
2016年08月24日 22:23	消防知识宣传	【准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走9900元学费，报案后她突然晕厥，终心脏骤停，21日不幸离世。 警方将继续严打电信诈骗犯罪，同时提醒提高警惕，防患未然！请勿向陌生帐号汇款！！ ​
2016年08月24日 22:17	东营区共青团	#全民举报电信诈骗#即将踏入大学的临沂女孩徐玉玉,接到诈骗电话,结果被骗走了上学费9900元。得知被骗后,徐玉玉伤心欲绝,郁结于心,最终导致心脏骤停,不幸于离世┄我们在此呼吁各网友伸出你的双手，共同参与到举报通讯网络诈骗活动中。举报电话：12321；官方网站：www.12321.cn；微博：关注" ​ 展开全文c
2016年08月24日 22:14	黄山区甘棠公安派出所	#防范诈骗#【准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走9900元学费，报案后她突然晕厥，终心脏骤停，21日不幸离世。°山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏... 警方将继续严打电信诈骗犯罪，同时提醒提高警惕， ​ 展开全文c
2016年08月24日 22:13	河南日报	#今日汉字#【骗】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。骗子谋财导致害命，当然可恨。同样可恨的是泄露信息的人。泄露公民个人信息已入刑， ​ 展开全文c
2016年08月24日 22:12	YADIAN儿	【徐玉玉事件】电话号码不实名制，银行卡不实名，网络犯罪防范不及时，导致犯罪分子猖狂诈骗，徐玉玉事件，一个活生生的例子摆在我们面前，为什么170.171号段的电话号码可以不实名？为什么每次都是信息闭塞的农村娃受骗，她们的老师以及当地的教育局是干什么的？通过在ATM机输密码盗取钱财和改手机号诈 ​ 展开全文c
2016年08月24日 22:08	罗宀94730	转发【山东省公安厅要求彻查徐玉玉学费被骗一案，力求尽快破案】24日，从临沂罗庄公安分局了解到，山东省公安厅领导和临沂市公安局领导对此案高度重视，亲自调度并已成立专案组，根据近期线索现已奔赴各地，力求尽快破案。沂蒙晚报O山东省公安厅要求彻查徐玉玉学费被骗一案，力求尽快破案 ​
2016年08月24日 22:07	舒圣祥Shu	发表了博文《徐玉玉是电信诈骗领域的魏则西》舒圣祥（微信公众号：书生香评）即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心O徐玉玉是电信诈骗领域的魏则西 ​
2016年08月24日 22:07	记录者任阿刚	#记录者任阿刚说事#【央视新闻：18岁女孩被骗走全部学费 心脏骤停不幸离世】 临沂女孩徐玉玉今年高考被南京邮电大学录取。19日，徐玉玉接到号称“发放助学金”电话，被骗走全部学费。报案回家途中徐玉玉突然晕厥，21日晚因呼吸、心脏骤停不幸去世。徐玉玉被骗的9900是一家人省吃俭用大半年 ​ 展开全文c
2016年08月24日 22:06	东莞网警巡查执法	【18岁女孩被骗学费9900元昏厥离世:诈骗电话来自虚拟运营商】今年高考，山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门通知，徐便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥，抢救无效离世。O临沂女孩学费被诈骗离世追踪：诈骗电话是虚拟运营商 ​
2016年08月24日 22:06	闲云野鹤ljl	分享帖文 《徐玉玉的离世带给我们的何止是痛心》O网页链接 （分享自 @凯迪网络）徐玉玉的离世带给我们的何止是痛心 以骗立国！遍地皆骗！ O网页链接 ​
2016年08月24日 22:06	凡赛堤2015	即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，因一诈骗电话骗走9900元学费之后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，不幸离世，让人扼腕。我们在对骗子深恶痛绝的同时，实际上也反映了在移动互联网时代，个人隐私信息的泄露已成为了当今重大的安全隐患，提高自身网络安全意识，每一位互联网用户需要保持高度警惕以防 ​
2016年08月24日 22:05	平安茂名	今日，沂蒙晚报刊登的一则不幸的消息让我们陷入了情绪的低谷，每一位看过新闻的人都表示很痛心，很惋惜。即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，8月19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。O这则消息让大家很痛心(学生党必读) ​
2016年08月24日 22:05	石家庄微情报	#庄透社消息# 【18岁女孩被骗走全部学费 心脏骤停不幸离世】女孩徐玉玉今年高考被南京邮电大学录取。19日，徐玉玉接到号称“发放助学金”电话，被骗走全部学费。报案回家途中徐玉玉突然晕厥，21日晚因呼吸、心脏骤停不幸去世。徐玉玉被骗的9900是一家人省吃俭用大半年凑出来的。L央视新闻的秒拍视频 ​
2016年08月24日 22:01	dsn草莓碎花婶子	早上看了一个准大学女生受骗的事，难受一天了，她长得很像我一个同学。看见她就想起了自己考上大学的那份喜悦。我快毕业了，她却永远都停在了高中毕业的那个暑假，很痛心，我喜欢的大学生活，她体会不到了，她叫徐玉玉，骗子抓起来也无济于事了，哎，心塞塞的。 ​
2016年08月24日 22:01	芥末墩儿59185	【一通诈骗电话“杀死”了18岁的徐玉玉，可“元凶”到底是谁？】如果骗子不光知道你的基本信息，连你何时上大学，得到过多少钱的助学金都一清二楚，你会不会还坚信对方是骗子？骗子手中鲜血淋漓的"凶器"，正是徐玉玉被泄露的个人信息。而提供凶器的，又是谁？O一通诈骗电话“杀死”了18岁的准大学生，可“元凶”到底是谁？ ​
2016年08月24日 22:01	大笨蛋Zzz	【澎湃新闻：【社论】谁害死了徐玉玉 】O【社论】谁害死了徐玉玉 (分享自@澎湃新闻)#我读澎湃# ​
2016年08月24日 22:00	交警陈清洲	#清洲说警事#【18岁女孩被骗学费9900元昏厥离世:诈骗电话来自虚拟运营商】今年高考，山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门通知，徐便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥，抢救无效离世。 ​ 展开全文c
2016年08月24日 22:00	羊城晚报金羊网	【准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，称有一笔2600元助学金要发放给她。她当时并没有怀疑电话的真伪，结果被骗走上大学的9900元，报案后，她突然晕厥，最终导致心脏骤停，21日不幸离世。O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世 ​
2016年08月24日 22:00	攀枝花日报	【山东省公安厅要求彻查徐玉玉学费被骗一案，力求尽快破案】24日，从临沂罗庄公安分局了解到，山东省公安厅领导和临沂市公安局领导对此案高度重视，亲自调度并已成立专案组，根据近期线索现已奔赴各地，力求尽快破案。沂蒙晚报O山东省公安厅要求彻查徐玉玉学费被骗一案，力求尽快破案 ​
2016年08月25日 00:56	susan30203	『临沂成立专案组侦破徐玉玉被骗事件 - 手机新浪网』O网页链接 ​
2016年08月25日 00:56	read_2017	徐玉玉之死是电信诈骗造成无数的悲剧的其中之一。 ​
2016年08月25日 00:51	董猪猪和张美妞他爹	骗子，真是好人不长名，祸害一千年////////【每日人物】每日人物单朴报道还有十几天，山东姑娘徐玉玉就会打点行囊，奔赴南京，享受她的大学生活。家里东拼西凑，已经为她准备了9900元钱学费。直到接到了一个“171”开头的陌生电话，她匆匆出门O网页链接 ​
2016年08月25日 00:50	lijunliang一阵风	愿徐玉玉在天堂里没有欺骗，，， ​
2016年08月25日 00:45	scards	愿世界没有欺骗。【每日人物】每日人物单朴报道还有十几天，山东姑娘徐玉玉就会打点行囊，奔赴南京，享受她的大学生活。家里东拼西凑，已经为她准备了9900元钱学费。直到接到了一个“171”开头的陌生电话，她匆匆出门O网页链接 ​
2016年08月25日 00:45	没有天空的云神探	骗子全家死光光 //18岁南邮女学生被骗学费，郁结含恨离世: 即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到... O网页链接 (分享自 @内涵段子) ​
2016年08月25日 00:42	新京报	【被骗光的9900元学费与一个准大学生的死亡】钱刚汇出,密集的雨点落了下来。徐玉玉开始等待。半小时过去,钱没有回来。她再回拨过去,“电话已经关机”。徐连彬发动电动三轮车,走了三分钟,发现坐在马扎上的徐玉玉,已经歪倒在车里。120赶到时,“人都快不行了。” O被骗光的9900元学费与一个准大学生的死亡 ​
2016年08月25日 00:42	伊犁日报	【女孩被骗光学费离世】即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，近日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的9900元费用。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。 ​
2016年08月25日 00:31	西天飞鸿XiTianFeiHong	这个世界何时才没有欺骗？徐玉玉的死、是否能唤回骗子的良知？公安警察、法律法规是否能加大打击力度！将这些骗子缉拿归案，绳之以法？期待！（图片来自网络）谢谢！ ​
2016年08月25日 00:31	真的成杰思	从我开始，提高警惕，让骗子无所遁形！呼吁有关部门，彻查徐玉玉案件！还她一个公道！谁泄露了她的信息？！请与诈骗同罪！（南邮廖静怡、南广雷鹏飞、南航徐奕铭、苏科大蒋嘉阳、南师大张道鑫、南大陈翰霖、河海倪钏、盐师李志伟、南航李铭伦）敬请转发我们的呼吁！！！ ​
2016年08月25日 00:26	Weichen-Y臧	【每日人物】每日人物单朴报道还有十几天，山东姑娘徐玉玉就会打点行囊，奔赴南京，享受她的大学生活。家里东拼西凑，已经为她准备了9900元钱学费。 该死的人渣O网页链接 ​
2016年08月25日 00:26	苦涩的青檬	山东省公安厅要求彻查“徐玉玉学费被骗案”，力求尽快破案_一号专案_澎湃新闻-The Paper 这样的骗子抓住就应该拉出去毙了，只是这样的事应该不是今年才有，为什么没有引起社会、司法部门的关注呢！O山东省公安厅要求彻查“徐玉玉学费被骗案”，力求尽快破案 ​
2016年08月25日 00:22	吴人文经	【18岁准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。转 ​
2016年08月25日 00:15	水到渠未成	诈骗徐玉玉的是以171开头的号码，早在今年4月份，就有媒体相继曝出“170和171开头多是诈骗电话”、“100个号码99个用于诈骗”。那么是什么让170/171号段声名狼藉?遇到这一号段的来电我们该如何处理?还有哪些高考骗局需要学生和家长们多加防范？？O网页链接 ​
2016年08月25日 00:15	Traitor-yang	#徐玉玉#细思极恐，实名制真的有用吗?是谁泄漏了我们的隐私？ ​
2016年08月25日 00:06	付亮的竞争情报应用	发布了头条文章：《如何避免下一类似徐玉玉的惨案发生》 O如何避免下一类似徐玉玉的惨案发生 ​
2016年08月25日 00:03	狐说	#临沂身边事#【18岁女孩被骗走全部学费 心脏骤停不幸离世】临沂女孩徐玉玉今年高考被南京邮电大学录取。19日，徐玉玉接到号称“发放助学金”电话，被骗走全部学费。报案回家途中徐玉玉突然晕厥，21日晚因呼吸、心脏骤停不幸去世。徐玉玉被骗的9900是一家人省吃俭用大半年凑出来的。L央视新闻的秒拍视频 ​
2016年08月25日 02:48	夜雨-凌云	【每日人物】每日人物单朴报道还有十几天，山东姑娘徐玉玉就会打点行囊，奔赴南京，享受她的大学生活。家里东拼西凑，已经为她准备了9900元钱学费。直到接到了一个“171”开头的陌生电话，她匆匆出门O网页链接 ​
2016年08月25日 02:37	可汗爷爷	【每日人物】每日人物单朴报道还有十几天，山东姑娘徐玉玉就会打点行囊，奔赴南京，享受她的大学生活。家里东拼西凑，已经为她准备了9900元钱学费。直到接到了一个“171”开头的陌生电话，她匆匆出门O网页链接 ​
2016年08月25日 02:28	丁金坤律师	发表了博文《准大学生学费被骗光后猝死，应追究诈骗与泄露公民个人信息犯罪》媒体报道：8月19日，即将踏入大学的18岁临沂女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，声称有一笔2600元助学金要发放给她。由于前一天的确O学费被骗光后猝死，应追究诈骗与泄露公民信息犯罪 ​
2016年08月25日 02:13	沧海横流5138	我正在看【【社论】谁害死了徐玉玉 _社论_澎湃新闻-The Paper】，分享给你，一起看吧！O【社论】谁害死了徐玉玉 ​
2016年08月25日 02:10	黄山门户网	【准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走9900元学费，报案后她突然晕厥，终心脏骤停，21日不幸离世。°山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏... 警方将继续严打电信诈骗犯罪，同时提醒提高警惕，防患未然！( ​ 展开全文c
2016年08月25日 02:01	lonelys天上有	人生，才正要开始，你却走了，祝你一路平安【每日人物】每日人物单朴报道还有十几天，山东姑娘徐玉玉就会打点行囊，奔赴南京，享受她的大学生活。家里东拼西凑，已经为她准备了9900元钱学费。直到接到了一个“171”开头的陌生电话，她匆匆出门O网页链接 ​
2016年08月25日 04:55	無所謂9999999	当今的中国，是富人的天堂，是穷人的地狱！把准大学生徐玉玉之死仅仅归结到骗子，把骗子治罪就可以了事吗？十四亿国民，“大众创业，万众创新”没有道德底线，没有政治标准，一切向钱看，“抓住老鼠就是好猫”这就是今天中国滋生骗子、土匪、妓女、汉奸的罪恶根源 ​
2016年08月25日 04:32	平安辽宁	【社论】谁害死了徐玉玉O【社论】谁害死了徐玉玉 ​
2016年08月25日 04:28	所谓的范	山东省公安厅要求彻查“徐玉玉学费被骗案”，力求尽快破案_一号专案_澎湃新闻-The Paper O山东省公安厅要求彻查“徐玉玉学费被骗案”，力求尽快破案 ​
2016年08月25日 04:21	111MgAhE	【每日人物】每日人物单朴报道还有十几天，山东姑娘徐玉玉就会打点行囊，奔赴南京，享受她的大学生活。家里东拼西凑，已经为她准备了9900元钱学费。直到接到了一个“171”开头的陌生电话，她匆匆出门O网页链接 ​
2016年08月25日 06:58	深海的鱼66	【被骗光的9900元学费与一个准大学生的死亡】钱刚汇出，密集的雨点落了下来。徐玉玉开始等待。半小时过去，钱没有回来。她再回拨过去，“电话已经关机”。徐连彬发动电动三轮车，走了三分钟，发现坐在马扎上的徐玉玉... O网页链接 (分享自@抽屉新热榜) ​
2016年08月25日 06:58	攀枝花日报	【被骗光的9900元学费与一个准大学生的死亡】钱刚汇出,密集的雨点落了下来。徐玉玉开始等待。半小时过去,钱没有回来。她再回拨过去,“电话已经关机”。徐连彬发动电动三轮车,走了三分钟,发现坐在马扎上的徐玉玉,已经歪倒在车里。120赶到时,“人都快不行了。” （新京报）O被骗光的9900元学费与一个准大学生的死亡 ​
2016年08月25日 06:57	木林晚风	【女大学生遭电信诈骗离世背后：大中小学数据倒卖现象严重】8月19日，刚刚被南京邮电大学录取的山东临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，9900元学费被骗走。导致 分享自@IT之家，详情点击：O女大学生遭电信诈骗离世背后：大中小学数据倒卖现象严重 - 诈骗,电信诈骗 - IT之家 | 下载IT之家APP查看更多精彩内容：O网页链接 ​
2016年08月25日 06:51	上海表情	找骗子难度太大，难度最小的就是找嫖娼。【每日人物】每日人物单朴报道还有十几天，山东姑娘徐玉玉就会打点行囊，奔赴南京，享受她的大学生活。家里东拼西凑，已经为她准备了9900元钱学费。直到接到了一个“171”开头的陌生电话，她匆匆出门O网页链接 ​
2016年08月25日 06:49	Vanguardd	「女大学生遭电信诈骗离世背后：大中小学数据倒卖现象严重」8月19日，刚刚被南京邮电大学录取的山东临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，9900元学费被骗走。导致徐玉玉被骗的直接原因，系其... 【下载IT之家APP查看更多精彩... O女大学生遭电信诈骗离世背后：大中小学数据倒卖现象严重 - 诈骗,电信诈骗 - IT之家 ​
2016年08月25日 06:48	夜客Yeke	《如何避免下一类似徐玉玉的惨案发生》 作者：付亮的竞争情报应用 查看全文：O如何避免下一类似徐玉玉的惨案发生 分享自@新浪博客 更多精彩内容请下载 O博客客户端_新浪网 ​
2016年08月25日 06:44	関東猎人	【社论】谁害死了徐玉玉 _社论_澎湃新闻-The Paper O【社论】谁害死了徐玉玉 ​
2016年08月25日 06:43	関東猎人	山东省公安厅要求彻查“徐玉玉学费被骗案”，力求尽快破案_一号专案_澎湃新闻-The Paper O山东省公安厅要求彻查徐玉玉学费被骗一案，力求尽快破案 ​
2016年08月25日 06:39	江恒的旋律	山东省公安厅要求彻查“徐玉玉学费被骗案”，力求尽快破案_一号专案_澎湃新闻-The PaperO山东省公安厅要求彻查“徐玉玉学费被骗案”，力求尽快破案 ​
2016年08月25日 06:34	華南老虎仔2012	评论@马进彪时评 的博文【大学生被骗学费：泄露信息的“溃口”在哪？】："在信息化實名制的今天，能偵察到誰發表了反動言論的網路，難道偵查不了誰給徐玉玉發了信息麼。那實名制難道是虛假的？"查看原文：O大学生被骗学费：泄露信息的“溃口”在哪？ ​
2016年08月25日 06:30	yjqgzh11609	【澎湃新闻：山东省公安厅要求彻查“徐玉玉学费被骗案”，力求尽快破案】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃#山东省公安厅要求彻查“徐玉玉学费被骗案”，非常正确 O山东省公安厅要求彻查徐玉玉学费被骗一案，力求尽快破案 ​
2016年08月25日 06:30	IT之家	【女大学生遭电信诈骗离世背后：大中小学数据倒卖现象严重】8月19日，刚刚被南京邮电大学录取的山东临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，9900元学费被骗走。导致徐玉玉被骗的直接原因，系其联系方式以及领取教育助学金的信息被泄露。……详情点击：O女大学生遭电信诈骗离世背后：大中小学数据倒卖现象严重 - 诈骗,电信诈骗 - IT之家 ​
2016年08月25日 06:29	读报微园	【终结电信诈骗，别再以生命为代价】在最灿烂的年纪，却吞下社会幽暗角落孳生的恶果，这不只是徐玉玉的悲情，更是社会的悲剧。鲁迅说，悲剧就是把最美好的东西毁灭给人看。而有些时候，比悲剧更悲的是，美好的东西总被毁灭，毁灭的路数又总在重复 O终结电信诈骗，别再以生命为代价 ​
2016年08月25日 06:28	努力起名字	实名制就是骗子可以知道我们的一切信息，而我们却查不出骗子的蛛丝马迹。愿#徐玉玉#一路走好，愿天堂没有欺骗。O网页链接 ​
2016年08月25日 06:28	junjiankuai	【女生被骗光学费后离世 多名同学曾接到诈骗电话(图)】钱刚汇出，密集的雨点落了下来。徐玉玉开始等待。半小时过去，钱没有回来。她再回拨过去，“电话已经关机”。 O女生被骗光学费后离世 多名同学曾接到诈骗电话(图)（分享自 @凤凰网） ​
2016年08月25日 06:26	阿谈的世界	发表了博文《电信骗子猖獗是因为政府严重失职！！！》近日，山东临沂发生的两起诈骗准大学生学费的案件轰动全国，其中一起案件中的受害人18岁的徐玉玉伤心死去，令国人悲愤不已。&#8203;这些准大学生的信息O电信骗子猖獗是因为政府严重失职！！！ ​
2016年08月25日 06:23	伍荣达	[如此骗局,大学生们的悲催] 山东女孩徐玉玉今年被南邮录取，她19日接到“171”开头的电话，称要发给她助学金。因之前接到过教育部门通知，她便按指示将9900元学费转入对方账号，得知被骗，她突然昏厥，抢救无效离世。教育部提醒：谨防以发放助学金等为名的欺诈。 ​
2016年08月25日 06:18	青岛云端	#青岛身边事#【这十大电信诈骗陷阱要警惕】 近日，山东临沂准大学生徐玉玉被电话诈骗近万元大学学费，因家境贫寒，女孩心脏骤停于21日不幸离世，让人扼腕叹息。徐玉玉接到的诈骗电话为“171”开头的号码,在江苏、广东……湖南、陕西等地,均发生过涉及170/171号段的电信诈骗。O这十大电信诈骗陷阱要警惕 ​
2016年08月25日 06:18	外战外行	还有十几天，山东姑娘徐玉玉就会打点行囊，奔赴南京，享受她的大学生活。家里东拼西凑，已经为她准备了9900元钱学费。直到接到了一个“171”开头的陌生电话，她匆匆出门O网页链接 ​
2016年08月25日 06:17	凡研训123	【女生被骗光学费后离世 多名同学曾接到诈骗电话(图)】钱刚汇出，密集的雨点落了下来。徐玉玉开始等待。半小时过去，钱没有回来。她再回拨过去，“电话已经关机”。 （分享自 @凤凰网） O女生被骗光学费后离世 多名同学曾接到诈骗电话(图) ​
2016年08月25日 06:16	无锡阿青叔	#女孩被骗光学费离世# 《可恶的骗子》今年高考，临沂女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。(沂蒙晚报)O网页链接 ​
2016年08月25日 06:11	山东律师张凯	【澎湃新闻：山东省公安厅要求彻查“徐玉玉学费被骗案”，力求尽快破案】骗子也应该讲点职业道德吧？O山东省公安厅要求彻查徐玉玉学费被骗一案，力求尽快破案（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃# ​
2016年08月25日 06:10	左手老师说	新闻来了：即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。囚犯总人数超220万，每110个成年人中就有一人在监狱服刑，美国监狱人满 ​ 展开全文c
2016年08月25日 06:06	幸福的愚人123	山东临沂的贫困女生徐玉玉今年考上南京邮电大学，却因电话诈骗被骗走9900元学费。在与父亲报警返回时，徐玉玉突然昏厥，两天后离世。目前，当地警方已成立专案组。教育部提醒：提供资助无需学生转账。 ​
2016年08月25日 08:57	天雄博客	发表了博文《山东女孩被骗离世背后：大中小学数据倒卖现象严重》临沂女孩遭遇电信诈骗的背后，是教育行业信息安全存在巨大漏洞。　　8月19日，刚刚被南京邮电大学录取的山东临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，9900O山东女孩被骗离世背后：大中小学数据倒卖现象严重 ​
2016年08月25日 08:57	南通电视台	【山东准大学生学费被骗光离世 诈骗电话已实名登记】山东18岁女孩徐玉玉以568分的成绩刚被南邮录取，然而，在被17185336302开头的陌生电话骗光9900元学费后，她在回家路上突然昏厥，继而身亡。经证实，嫌疑人使用的号码属远特通信，该号码于今年年初开卡，已进行了实名制登记。 ​
2016年08月25日 08:56	雨城交警	#雅安身边事##平平安安说安全# 山东18岁女孩徐玉玉刚被南邮录取，却被陌生电话骗光学费后昏厥身亡；学生小文订机票后收到自称航空公司客服的短信，以航班被取消改签可获补偿为由，学费被骗走……【急转！互相提醒！收到这些短信、电话 务必警惕！很可能都是骗子！】。。。 ​
2016年08月25日 08:56	小书法人-成县石小军	【社论|谁害死了徐玉玉】骗子谋财导致害命，当然可恨。同样可恨的是泄露信息的人。个人信息大面积、高精度泄露，是骗子的“最佳助攻”。买房之后，全城装修公司业务员都有了业主电话；产妇分娩后，推销奶粉、剃满月头、拍宝宝照的骚扰电话接踵而至；更有人反映，交通事故报警后，各家4S店的电话比警车 ​ 展开全文c
2016年08月25日 08:56	靠近我温暖你19641218	山东大学生徐玉玉之死警醒了我们什么？有好多值得我们深思的地方！为什么骗子那么精准的知道徐玉玉就是马上上大学的学生？徐玉玉的手机号是怎么泄露的？谁在操纵这种没有归属地，没有实名登记的号段？一个即将开始大学生活的学生如此容易上当，我们的教育是否存在缺失？ 2唐山 ​
2016年08月25日 08:54	funny824	【徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西】某种意义上，徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西，他们用生命在倒逼监管发力的提速和方向。 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 ​
2016年08月25日 08:51	梅琳老师	一早起床读完了被騙光9900元学費徐玉玉和6800元蔡芹的二則不幸故事后真的让人心痛又气憤、一位优秀18岁正青春年华的高材生因为碰上网絡詐騙事件让她突发心脏驟停而不辛死亡、祈求政府真心拿出鉄腕的力量打击这些犯罪集團、认真打击治理电信网络新型犯罪、当然包括那群从国外引渡到內地的台灣网絡犯罪集 ​ 展开全文c
2016年08月25日 08:50	天天视频汇	【山东：准大学生被骗光学费 心脏骤停不幸离世】山东临沂18岁女孩徐玉玉今年高考以568分考入了南京邮电大学，然而，8月19号，涉世未深的她，被一个诈骗电话骗走9900元学费。然而更令人心痛的是，在报警返家途中，玉玉突然昏倒，最终因呼吸心跳骤停不幸离开了这个世界。L山东：准大学生被骗光学费 心脏骤停不幸离世 ​
2016年08月25日 08:49	有限之精力谨慎使用	【每日人物】每日人物单朴报道还有十几天，山东姑娘徐玉玉就会打点行囊，奔赴南京，享受她的大学生活。家里东拼西凑，已经为她准备了9900元钱学费。直到接到了一个“171”开头的陌生电话，她匆匆出门O网页链接 ​
2016年08月25日 08:48	运城稷山期货股票外汇外盘商品	发表了博文《图个明白　　开学季，这七种骗术不能不防》图个明白　　开学季，这七种骗术不能不防　　徐玉玉事件后，教育部发通报，提醒广大新生谨防骗子以发放助学金等名义的欺诈行为。开学季，骗子们盯上了新生和他O图个明白& 　　开学季，这七种骗术不能不防 ​
2016年08月25日 08:48	滴水斋主	分享自滴水斋主 《少女之死应唤醒对制度的敬畏》 - 高路 18岁的山东临沂女孩徐玉玉以568分的成绩被南京邮电大学录取，这几天本该是高高兴兴准备报到的日子，可是一个... (来自 @头条博客) - O少女之死应唤醒对制度的敬畏 ​
2016年08月25日 08:48	传媒老王	【少女因诈骗电话死亡，谁该负责】今天出版的京华时报刊发评论认为：这次事件，有罪的，不只是万恶的诈骗分子，还包括我们。我们长期被其骚扰却一直无所作为。山东临沂18岁的女孩徐玉玉，以568分的成绩考上大学，却没能等到踏入大学的那一天。诈骗电话，骗走了全家省吃俭用大半年攒下的9900元学费，并 ​ 展开全文c
2016年08月25日 08:47	华静香	发表了博文《山东女孩被骗光学费曾自责自己笨都是自找的》　　8月24日，女儿徐玉玉去世3天后，徐连彬全家被悲伤和热议包围。　　母亲李自云想起女儿就哭，父亲徐连彬忍着悲伤接受一波又一波的媒体采访，“我们孩O山东女孩被骗光学费曾自责自己笨都是自找的 ​
2016年08月25日 08:47	滴水斋主	发表了博文《少女之死应唤醒对制度的敬畏》高路　　18岁的山东临沂女孩徐玉玉以568分的成绩被南京邮电大学录取，这几天本该是高高兴兴准备报到的日子，可是一个电话让她的人生戛然而止。19日，徐玉玉接到一个O少女之死应唤醒对制度的敬畏 ​
2016年08月25日 08:46	头条新闻	【#准大学生学费被骗光离世# 诈骗电话已实名登记】山东18岁女孩徐玉玉以568分的成绩刚被南邮录取，然而，在被17185336302开头的陌生电话骗光9900元学费后，她在回家路上突然昏厥，继而身亡。经证实，嫌疑人使用的号码属远特通信，该号码于今年年初开卡，已进行了实名制登记。O女孩被骗学费 电话已实名登记 ​
2016年08月25日 08:44	琅琊新闻网	#临沂新闻#【"徐玉玉案"引发全国媒体关注 信息安全缘何失守？】22日，临沂女学生徐玉玉被诈骗电话骗光学费，郁结于心导致心脏骤停离世的新闻引起社会广泛关注。网友既为花季女孩离世扼腕叹息，又对诈骗者的罪行愤恨谴责。更有网友直指诈骗频发的源头是个人信息安全的失守。对此案，网友们最关注的就是 ​ 展开全文c
2016年08月25日 08:44	广州华兴康复医院	发表了博文《【痛心】女孩被骗学费，郁结于心离世!》　　据报道，即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，由于处世未深，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝O【痛心】女孩被骗学费，郁结于心离世! ​
2016年08月25日 08:44	阿臧臧	因为徐玉玉同学的事，又对泄露个人信息喊打喊杀，前些天对着泄露的马蓉个人信息狂欢的人又是谁啊？ ​
2016年08月25日 08:42	liyunfei51833	发表了博文《善良可贵、信任无罪》看新闻，说是临沂罗庄女孩徐玉玉今年高考以568分考入了南京邮电大学，8月19日她接到一骗子打来的诈骗电话，声称有一笔2600元的助学金要发放给她。由于涉世未深，女孩被骗O善良可贵、信任无罪 ​
2016年08月25日 08:39	极速安醛	发表了博文《为图财却害命，电信诈骗频发，我们该如何防范？》　　高考结束，18岁的临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取，这个善良质朴的山东姑娘对大学生活充满了期待，然而，一通诈骗电话，彻底将她的人生摧毁。　O为图财却害命，电信诈骗频发，我们该如何防范？ ​
2016年08月25日 08:36	尢茗	山东临沂18岁女生徐玉玉被诈骗学费9900元，伤心欲绝导致心脏骤停离世。骗子这是在谋杀！我们的世界首颗量子实验卫星都升空了却抓不住一个骗子？G20峰会安保连只鸟都飞不进去，却对一个骗子一无所知？问题关键在于在官僚体系面前，有时候百姓为大成了句空话。 ​
2016年08月25日 08:34	株良Jonathan	骗子可恨！ // #天天快报# 《被骗光的9900元学费与一个准大学生的死亡》 钱刚汇出，密集的雨点落了下来。徐玉玉开始等待。半小时过去，钱没有回来。她 O网页链接 ​
2016年08月25日 08:34	岩妍颜言	以此为戒吸取教训不要被现实所迷惑，以平和的心态对看待一切 // #天天快报# 《被骗光的9900元学费与一个准大学生的死亡》 钱刚汇出，密集的雨点落了下来。徐玉玉开始等待。半小时过去，钱没有回来。她 O网页链接 ​
2016年08月25日 08:33	困了么官网	转 // #天天快报# 《被骗光的9900元学费与一个准大学生的死亡》 钱刚汇出，密集的雨点落了下来。徐玉玉开始等待。半小时过去，钱没有回来。她 O网页链接 ​
2016年08月25日 08:33	武圣教主	【三问“准大学生之死”】18岁的山东女孩徐玉玉刚刚收到录取通知书，全新的大学生活马上就要开始。然而，一通诈骗电话改变了一切。家人辛苦攒下的近万元学费被骗走，伤心欲绝的徐玉玉在报警后突然昏厥，不治身亡。【微评】是谁泄露了民众的信息？犯罪分子有如此宽松的“诈骗环境”责任在谁？缉拿犯罪分 ​ 展开全文c
2016年08月25日 08:32	锵锵杨洋洒炙烤者涯岸边的额_CHN	【澎湃新闻：【社论】谁害死了徐玉玉 】O【社论】谁害死了徐玉玉（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃# ​
2016年08月25日 08:30	大众网	徐玉玉父亲谢绝捐款 省公安厅要求彻查此案O徐玉玉父亲谢绝捐款 省公安厅要求彻查此案 ​
2016年08月25日 08:30	山西遇仙道人	8月19日，18岁的临沂罗庄女孩徐玉玉，接到了一通诈骗电话。即将踏入大学的她被骗走上大学的费用9900元。在报警回家的路上，她突然心脏骤停，经医院抢救无效，不幸于21日离世。我在想；一会这要实名制， 一会那要实名制 ，一遇到诈骗的全找不着。高中生和大学生都比较理想主义，总认为人都是好的，哎！ ​
2016年08月25日 08:30	西安国际港务区	#温馨提示#【开学在即，同学们一定要当心！】山东省临沂市家境贫寒的准大学生徐玉玉，因接到诈骗电话，被骗走9900元学费，与父亲报警返回时突然昏厥，因呼吸心脏骤停离世。据悉，徐玉玉接到的诈骗电话为“171”开头，170/171号段为虚拟运营商，实名登记不严、实际归属地不明，追查难度很大。徐玉玉已安 ​ 展开全文c
2016年08月25日 08:29	泰祥菁英荟	【18岁女孩被骗学费9900元昏厥离世:诈骗电话来自虚拟运营商】今年高考，山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门通知，徐便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥，抢救无效离世。#泰祥菁英荟# ​
2016年08月25日 08:24	无限宇宙空间KING	我们国家真的很有必要启动个人信息保护法，保护好我们的个人信息，现在骗子横流，像徐玉玉这样的女孩被骗的太多了，我们一定要引起高度警觉。那天我也去问了，170开头的虚拟运营商确实很多都没有实名制，这是谁的失职。一定要为远在天边的徐玉玉报仇，即使现在解决不了终有一天会让你们这些吃人的骗子 ​
2016年08月25日 08:21	豆腐巷63号	徐玉玉因为被电信诈骗了近一万块钱而又悔又恨气绝身亡令人痛心。骗子所使用的手机号码都是170或171等，全国的骗子现在大部分也都是使用这个号段，现在骗子一时抓不到，就应该让这个号段的运营商赔钱及赔命，他们丫的为了挣黑心钱不顾国家早就要求的实名制，运营商要追究，工信部不作为也难逃其责！ ​
2016年08月25日 08:21	纵观天下01921	转 // #天天快报# 《被骗光的9900元学费与一个准大学生的死亡》 钱刚汇出，密集的雨点落了下来。徐玉玉开始等待。半小时过去，钱没有回来。她 O网页链接 ​
2016年08月25日 08:19	金城江区法院	【电信诈骗致死的准大学生:八千多的学费半年没攒够】8月24日，“女孩被骗光学费离世”的消息引发逾千万阅读。女儿徐玉玉去世3天后，徐连彬全家被悲伤和热议包围。O电信诈骗致死的准大学生:八千多的学费半年没攒够 ​
2016年08月25日 08:19	研磨时光	转 // #天天快报# 《被骗光的9900元学费与一个准大学生的死亡》 钱刚汇出，密集的雨点落了下来。徐玉玉开始等待。半小时过去，钱没有回来。她 O网页链接 ​
2016年08月25日 08:19	莆田广播电视台	#莆田校园#【千万不要再悲剧！这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向…了解8个常见诈骗伎 ​ 展开全文c
2016年08月25日 08:18	缘来2010你	新京报的社论写道: 徐玉玉遭诈骗离世，就是魏则西式的人间惨剧：魏则西在被虚假医疗广告骗了后曾感慨“人性最大的恶”，而徐玉玉也对这种恶，体味尤深。前者最终推动了制度层面亡羊补牢，如竞价排名监管制度化，徐玉玉之死又是否会激起类似的治理机制变革涟漪，也该有个肯定的答案。 ​
2016年08月25日 08:14	洽川释者	山东临沂的贫困女生徐玉玉今年考上南京邮电大学，却因电话诈骗被骗走9900元学费。在与父亲报警返回时，徐玉玉突然昏厥，两天后离世。目前，当地警方已成立专案组。教育部提醒：提供资助无需学生转账。 ​
2016年08月25日 08:14	天道酬勤88	关键是徐玉玉家庭信息骗子是怎么知道的？要严厉打击泄露私人信息的有关人员 O女孩被骗学费 电话已实名登记 ​
2016年08月25日 08:12	临沂之声	#临沂身边事# 【18岁女孩被骗全部学费 心脏骤停不幸离世】临沂女孩徐玉玉今年高考被南京邮电大学录取。19日，徐玉玉接到号称“发放助学金”电话被骗走全部学费。报案回家途中徐玉玉突然晕厥，21日晚因呼吸、心脏骤停不幸去世。被骗9900元是一家人省吃俭用大半年凑出来的。L央视新闻的秒拍视频 ​
2016年08月25日 08:10	云飞雪666888	徐玉玉，一个如花似玉的准大学生，被骗子骗钱致死，我想问一下这些骗子当你花这些骗来的学费时，你还有良心吗？你还是人吗？你不怕你的家人因你而遭报应吗？再就是国家的移动运营商，你们作为国家的老大，实名开机在你们那里如同虚设，你们还算是人吗？你们的做法实际上是在帮骗子，与骗子没有区别。 ​
2016年08月25日 08:10	传媒老王	临沂18岁女孩徐玉玉，今年高考被南京邮电大学录取。但就在报到日将近之际，8月19日，她接到一通号称要给她发助学金的电话，她信以为真，结果被骗走9900元学费。当天傍晚与父报警返家时她伤心欲绝、突然昏厥，抢救两天后心脏骤停离世。对此，今天出版的新京报刊发社论【终结电信诈骗别再以生命为代价】 ​
2016年08月25日 08:09	六伯言	遭天谴的骗子?诈骗电话怎么就冶不住呢?【每日人物】每日人物单朴报道还有十几天，山东姑娘徐玉玉就会打点行囊，奔赴南京，享受她的大学生活。家里东拼西凑，已经为她准备了9900元钱学费。直到接到了一个“171”开头的陌生电话，她匆匆出门O网页链接 ​
2016年08月25日 08:08	渭滨治安	【准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走9900元学费，报案后她突然晕厥，终心脏骤停，21日不幸离世。°山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏... 警方将继续严打电信诈骗犯罪，同时提醒提高警惕，防患未然！(第29种 ​ 展开全文c
2016年08月25日 08:07	青年湖南	#防范电信诈骗#【这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。了解8个常见诈骗伎俩↓via：中国新闻网 ​
2016年08月25日 08:05	玉颜柚芷	【每日人物】每日人物单朴报道还有十几天，山东姑娘徐玉玉就会打点行囊，奔赴南京，享受她的大学生活。家里东拼西凑，已经为她准备了9900元钱学费。直到接到了一个“171”开头的陌生电话，她匆匆出门O网页链接 ​
2016年08月25日 08:02	5班副	想必大家对女大学生学费被骗光猝死这条新闻都有关注吧！却因为接到声称可以发放助学金的电信诈骗，信以为真，被骗光了近万元的学费。非常难过的徐玉玉在报警之后突然昏倒，最终因为心脏骤停，离开了这个世界。对于这种现象，我建议大家不要接听，不要想信他们的话，就算要接听，你起码多长个脑袋 ​ 展开全文c
2016年08月25日 08:02	艾尔彼	18岁的临沂罗庄女孩徐玉玉，接到了一通诈骗电话。即将踏入大学的她被骗走上大学的费用9900元。在报警回家的路上，她突然心脏骤停，经医院抢救无效，不幸于21日离世。 ​
2016年08月25日 08:01	齐鲁晚报	#诈骗电话害死大学生#【徐玉玉离世前72小时：崩溃大哭“被骗了”！170夺命号码随便买】8月17日:接通知去申请助学金，忙活一天很高兴;8月18日:父亲借钱存万元学费,她痛哭感恩;8月19日:被骗走学费,郁结于心倒下了...诈骗电话归属地为济南，街头小摊随意可买到→ O徐玉玉离世前72小时：崩溃大哭“被骗了”...170夺命号码济南随便买 ​
2016年08月25日 08:01	言者无罪专家	【女生被骗光学费后离世 多名同学曾接到诈骗电话(图)】钱刚汇出，密集的雨点落了下来。徐玉玉开始等待。半小时过去，钱没有回来。她再回拨过去，“电话已经关机”。 （分享自 @凤凰网） O女生被骗光学费后离世 多名同学曾接到诈骗电话(图) ​
2016年08月25日 08:00	万州广播电视台	【敲黑板！这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向…了解8个常见诈骗伎俩↓ ​
2016年08月25日 08:00	中国青年报	#大学生被骗#【被骗女大学生之死能带来改变吗】山东准大学生徐玉玉因为被骗走9900元学费，自责伤心之下突然去世。电信网络诈骗案件的土壤不能消除，悲剧就将不断发生。徐玉玉之后，仍然会有“李玉玉”“张玉玉”。我们会发现悲剧之后，现实依然不堪，而这才是最让人痛心的地方。O被骗女大学生之死能带来改变吗 ​
2016年08月25日 10:58	腾讯新闻	【山东省公安厅：彻查女孩学费被骗案，力求尽快破案】沂蒙警方表示，针对徐玉玉被骗含恨离去，当地警方已成立专案组。骗子收钱的银行账号，经查归属地为贵州贵阳。19日临沂另一女大学生曾报案遭遇电话诈骗，6800元学费被骗光。O山东省公安厅：彻查女孩学费被骗案 力求尽快破案 ​
2016年08月25日 10:58	黄千城	是谁放纵了他们的恶行？！ 滚出来！ 18岁女孩接到诈骗电话后被骗9900元学费 郁结离世。即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。女孩最终伤心郁结，导致心脏骤停，于21日不幸离世。 2广州·奥园广场 ​
2016年08月25日 10:58	lcsxxg	山东临沂罗庄区高都街道中坦社区的18岁女孩徐玉玉以568分的成绩刚被南京邮电大学录取，8月19日下午她接到一个171开头陌生电话，称有笔2600元助学金要发给她。O网页链接 ​
2016年08月25日 10:56	焦作拍客多情	女孩被骗光9900元大学学费 突然晕厥离世（组图）——徐玉玉的突然离世，让家人、她的同学、老师都难以接受。在他们眼中，徐玉玉除了成绩好之外，在生活上、性格上、为人处事各个方面都是个非常好的女孩。图为徐玉玉生前写的作文，满满的都是对家的爱。 （分享自 @新浪图片） O女孩学费被骗光 晕厥离世 ​
2016年08月25日 10:56	禄丰香醋	【社论】谁害死了徐玉玉 O【社论】谁害死了徐玉玉山东临沂一名即将踏入大学的女孩徐玉玉，遭遇诈骗电话，9900元学费被骗光。徐玉玉在报案回家途中晕厥，心脏骤停，不幸离世。骗子谋财导致害命，当然可恨。同样可恨的是泄露信息的人。 ​
2016年08月25日 10:56	刘洪雨的微博	电信诈骗犯们！当18岁的徐玉玉急的昏死在路上，离开了人世，也永远离开了她向往中的大学生活，你们未来应该受到多大的报应来偿还这夭折的美好生命！我只想问，考生个人信息是谁泄露出去的，又是怎么知道正好要去报名的时候发来诈骗短信？！这背后到底藏着多深的黑色产业链！ ​
2016年08月25日 10:55	网易财经	#网易财经# 【临沂女孩被骗背后：大中小学数据倒卖现象严重】刚刚被南京邮电大学录取的山东临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，9900元学费被骗走后昏厥离世。导致徐玉玉被骗的直接原因是系其联系方式以及领取教育助学金的信息被泄露。“新鲜出炉”、“没有卖过”的一手学生数据，售价约1-2元/条，大量采 ​ 展开全文c
2016年08月25日 10:55	MyFishLife	知道我要考试还有我电话的，就只有司法部了发生在徐玉玉同学身上的事，真不是个偶然 ​
2016年08月25日 10:55	美女主播神曲	临沂18岁女孩徐玉玉，今年高考被南京邮电大学录取。但就在报到日将近之际，8月19日，她接到一通号称要给她发助学金的电话，她信以为真，结果被骗走9900元学费。当天傍晚与父报警返家时她伤心欲绝、突然昏厥，抢救两天后心脏骤停离世 L秒拍视频 . ​
2016年08月25日 10:54	南昌不知名律师	#徐玉玉# 山东徐玉玉事件背后的责任主体在哪里？家长？学校？教育局？电信诈骗犯？真的应该反思了。 ​
2016年08月25日 10:53	二是二傻子	昨天和今天都关注了徐玉玉事件，丫的，那个骗子你拿着那九千多块钱去给自己买棺材了吗？丫的，祝你每天做噩梦……玉玉在天上看着你呢 ​
2016年08月25日 10:53	潍城普法	【要开学了，这七种骗术专盯大学新生！】18岁的山东女孩徐玉玉刚刚收到录取通知书，全新的大学生活马上就要开始。然而，一通诈骗电话改变了一切。家人辛苦攒下的近万元学费被骗走，伤心欲绝的徐玉玉在报警后突然昏厥，不治身亡。骗子号称要为徐玉玉发放助学金，最终诱骗她用ATM机把卡里的钱转了出去。 ​
2016年08月25日 10:52	新浪珠海财经	【临沂女孩被骗离世背后：大中小学数据倒卖现象严重】8月19日，刚刚被南京邮电大学录取的山东临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，9900元学费被骗走。导致徐玉玉被骗的直接原因，系其联系方式以及领取教育助学金的信息被泄露。目前，并不清楚助学金信息的泄露原因。知情人士介绍，“助学金从申请到发放存在多 ​ 展开全文c
2016年08月25日 10:51	乡下人多肉馆-淘宝店	分享自中国新闻网《一通诈骗电话“杀死”了18岁的准大学生，可“元凶”到底... - 今年18岁的高中毕业生徐玉玉原本将在9月开始她期待已久的大学生活，而几天前的一通电话和消失的9900元，不... (来自 @头条博客) O一通诈骗电话“杀死”了18岁的准大学生，可“元凶”到底是谁？ ​
2016年08月25日 10:51	弘毅斋	【女孩被骗学费离世谁之过？！】18岁临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取，纯粹善良的花季女孩接到陌生电话，结果被骗学费9900元， 郁结于心离世。经济在进步，为什么社会骗子依旧泛滥？社会是不是在引导某些人成为精致的利己主义者？！O女孩被骗学费离世谁之过？！ ​
2016年08月25日 10:51	中国有机生活网	这些以骚扰及诈骗为职业的人怎么不去死！评论：山东少女因诈骗电话死亡谁该负责？【我们长期被其骚扰却一直无所作-山东临沂18岁的女孩徐玉玉，以568分的成绩考上大学，却没能等到踏入大学的那一天。诈骗电话，骗走了全家省吃俭用大半年攒下的9900元学费，直接导致她心脏骤停离世 O评论：山东少女因诈骗电话死亡 谁该负责？【我们长期被其骚扰却一直无所作为...】_乡村邻里_中国有机生活 ​
2016年08月25日 10:50	现货原油铜高级分析师小菲	被骗光学费死亡女生曾自责自己笨：都是自找的8月24日，女儿徐玉玉去世3天后，徐连彬全家被悲伤和热议包围。母亲李自云想起女儿就哭，父亲徐连彬忍着悲伤接受一波又一波的媒体采访，“我们孩子太老实了，希望其他家庭不要再受骗。”8月19日，18岁的临沂罗庄女孩徐玉玉，接到了一通诈骗电话。即将踏 ​ 展开全文c
2016年08月25日 10:47	金陵二村社区	#今日热点#【女孩被骗学费离世背后:大中小学数据倒卖现象严重】8月19日，刚刚被南京邮电大学录取的山东临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，9900元学费被骗走。导致徐玉玉被骗的直接原因，系其联系方式以及领取教育助学金的信息被泄露。 ​
2016年08月25日 10:45	中工网	【虚商实名制混沌 170/171号段已成为诈骗重灾区】山东临沂女孩徐玉玉学费被诈骗导致离世的事件，再度将虚拟运营商推向风口浪尖。据称，被曝光的诈骗电话来自虚商运营的171号段，且被证实没有进行实名登记。在工信部的铁律严政下，虚商实名制违规现象为何仍屡禁不止？O网页链接 ​
2016年08月25日 10:44	智投贷官方微博	【被骗光的9900元学费与一个准大学生的死亡（分享来自 @今日头条）钱刚汇出，密集的雨点落了下来。徐玉玉开始等待。半小时过去，钱没有回来。她再回拨过去，“电话已经关机”。从派出所走出来，她迈上了父亲的灰色金鹏电动三轮车。徐连彬发动车，走了三分钟，他想起刚下过雨，怕 O【被骗光的9900元学费与一个准大学生的死亡（分享来自 @今日头条）钱刚汇出，密集的雨点落了下来。徐玉玉开始等待。半小时过去，钱没有回来。她再回拨过去，“电话已经关机”。从派出所走出来，她迈上了父亲的灰色金鹏电动三轮车。徐连彬发动车，走了三分钟，他想起刚下过雨，怕女儿着凉，“想叮嘱她穿上外套”。一回头，发现坐在马扎上的徐玉玉，已经歪倒在车里。... ​
2016年08月25日 10:43	燕赵晚报	【准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走9900元学费，报案后她突然晕厥，终心脏骤停，21日不幸离世。 警方将继续严打电信诈骗犯罪，同时提醒提高警惕，防患未然！(第29种↓即此案诈骗手法) ​
2016年08月25日 10:42	绍兴消防119	【女孩被骗学费后猝死 开学季这七种骗术不能不防】18岁的山东女孩徐玉玉刚刚收到录取通知书，全新的大学生活马上就要开始。然而，一通诈骗电话改变了一切。家人辛苦攒下的近万元学费被骗走，伤心欲绝的徐玉玉在报警后突然昏厥，不治身亡。开学季，新生和家长们，一定要擦亮双眼、提高警惕，尤其以下七 ​ 展开全文c
2016年08月25日 10:42	湘潭在线	【山东新生遭电信诈骗后猝死 涉案号码曾实名登记】8月19日，即将上大学的山东临沂女孩徐玉玉接到了一个电话，电话另一端自称是教育局的，有一笔助学金可以发给徐玉玉。O网页链接 ​
2016年08月25日 10:40	青岛公安	#平安小灵通# 【准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走9900元学费，报案后她突然晕厥，终心脏骤停，21日不幸离世。警方将继续严打电信诈骗犯罪，同时提醒提高警惕，防患未然！(第29种↓即此案诈骗手法) ​
2016年08月25日 10:40	雪雨中人166	北京时间山东省公安厅要求彻查"徐玉玉学费被骗案" #新闻# O山东省公安厅要求彻查"徐玉玉学费被骗案" ​
2016年08月25日 10:40	华商报	【#评论#徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西】本应该走进大学的徐玉玉因为诈骗电话而永远地离开了人世。究竟是谁害死了徐玉玉？在徐玉玉被诈骗之前，170/171号段就已经是明确的治理对象。假如治理有效的话，徐玉玉还能接到这个号段诈骗电话吗？某种意义上，徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西，他们用生 ​ 展开全文c
2016年08月25日 10:39	高淳普法	【谁害死了徐玉玉？应届毕业生的命运被电话诈骗改变】（分享来自 @今日头条）今年18岁的徐玉玉家住临沂市罗庄区高都街道，是临沂第十九中学高三应届毕业生。今年高考，徐玉玉以568分的成绩被南京邮电大学英语专业录取。然而，本该展开的大学生活却因为一个电话戛然而止。... O【谁害死了徐玉玉？应届毕业生的命运被电话诈骗改变】（分享来自 @今日头条）今年18岁的徐玉玉家住临沂市罗庄区高都街道，是临沂第十九中学高三应届毕业生。今年高考，徐玉玉以568分的成绩被南京邮电大学英语专业录取。然而，本该展开的大学生活却因为一个电话戛然而止。... ​
2016年08月25日 10:38	天佑小荣儿	好久没有写日记了，看到众筹，看到徐玉玉的事件有感而发。#夏天的尾巴# ​
2016年08月25日 10:38	优奇好	【临沂女孩遭电信诈骗离世背后：大中小学数据倒卖现象严重】临沂女孩遭遇电信诈骗的背后，是教育行业信息安全存在巨大漏洞。8月19日，刚刚被南京邮电大学录取的山东临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，9900元学费被骗走。导致徐玉玉被骗的直接原因，系其联系方式以及领取教育助学金的信息被泄露。 ​ 展开全文c
2016年08月25日 10:36	老三2016929	可怜徐玉玉，英年去逝！我就不明白，为了不足万元去结束自己大好前程。话又说回来，不上学，去打工，也能挣回这些钱，遇事还是要冷静，多思考，不值得。 该遣责的是骗子，我们的行业监管层，你们同样也是骗子！都应查办！真希望此类事件不在发生。 2信阳·西亚和美广场 ​
2016年08月25日 10:36	937江苏新闻广播	【18岁女生被骗后离世，比骗子更可怕的还有他们】南邮18岁新生徐玉玉被骗近万元后心脏骤停不幸离世的消息牵动着亿万国人的心。网友纷纷表示，一定要严惩可恶的骗子，然而，“凶手”真的只有骗子吗？ O18岁女生被骗后离世，比骗子更可怕的还有他们 ​
2016年08月25日 10:35	成都头条	【诈骗多发 谁来拯救我们的个人信息？】临沂女孩徐玉玉被骗子以助学金补助为由，骗取学费9900元，21日不幸郁结于心离世。上海大二学生被以航班取消可在ATM机上办改签可获补偿为由，被骗6100元学费。开学在即，骗子行骗高峰期，是什么导致骗子轻易获取我们个人信息？→是谁泄漏了我们的个人信息？ ​
2016年08月25日 10:35	w保家卫国w	【澎湃新闻：【社论】谁害死了徐玉玉 】O【社论】谁害死了徐玉玉（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃#三大运营商 ​
2016年08月25日 10:34	中国少先队-红领巾集结号	【敲黑板！这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。一起戳图防骗！！！ ​
2016年08月25日 10:33	郑州轻工业学院	【敲黑板！这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向…了解8个常见诈骗伎俩↓↓（via:中新网 ​ 展开全文c
2016年08月25日 10:32	黄冈之农夫	既然快播有罪，电信部门难道不被审判吗！请记住孙志刚，徐玉玉他们！ O18岁准大学生被骗学费离世.悲剧如何酿成？ ​
2016年08月25日 10:30	鼠发怒象掩面哭泣	女孩徐玉玉的悲惨结局让人愤怒，劳资再说下怎么处置人贩子。人贩子和盗墓贼都是古老的罪恶，现代一缕青烟魂魄散使盗墓的改行写小说了。但是贩卖人口犯罪却像艾滋无法治愈，每年有大量的家人痛苦呜咽心在淌血，高高在上感觉不到的，因为离得远。建议拐卖婴幼儿死刑，拐未成年15年以上，拐成年人7年上。 ​
2016年08月25日 10:30	挣扎在现实的社会	我们老百姓的个人信息都被某政府卖了。资料图 8月19日，刚刚被南京邮电大学录取的山东临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，9900元学费被骗走O网页链接 ​
2016年08月25日 10:30	天津市住房公积金发布	#温馨提示#【敲黑板！这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向…了解8个常见诈骗伎俩↓ ​
2016年08月25日 10:29	网易新闻客户端	【女孩被骗学费离世背后:大中小学数据倒卖现象严重】准大学生徐玉玉遭遇电信诈骗后身亡一事引发关注。直接原因系其联系方式及领取助学金的信息被泄露。知情人士称，“助学金从申请到发放存在多个环节，每个环节都可能泄露信息。”据悉，倒卖学生数据成风，二手学生数据1万条仅300-500元。 ​ 展开全文c
2016年08月25日 10:28	沃地寒士赵化鲁	发表了博文《准大学生被骗而亡，始作俑者为谁？》准大学生被骗而亡，始作俑者为谁？文/赵化鲁一个花样年华的女孩徐玉玉，在即将步入如梦如幻的大学校园前夕，因为9900元学费被骗，一时气不过，猝然殒命。网媒电O准大学生被骗而亡，始作俑者为谁？ ​
2016年08月25日 10:27	红网红辣椒评论	【柯锐：社会进步，不能以徐玉玉们的生命为代价】逝者已矣，留给这个世界的，除了感叹号，还有大大的问号。目前，专案组正在侦查，相信破案指日可待。如果再乐观一点估计，也许徐玉玉的死能在制度层面推进个人信息保护状况的改善，只是，我们真不希望社会的一个进步，需要徐玉玉们付出生命的代价。这是 ​ 展开全文c
2016年08月25日 10:27	起名阁	【名理字案】山东省临沂市一名考入南京邮电大学的农村女孩徐玉玉，遭遇诈骗电话，好不容易积攒的9900元学费被一骗而光，徐玉玉在报案回家途中因承受不了突如其来的打击而晕厥，导致心脏骤停不幸离世。谋财害命固然可恨，但这都是外因，其实也有自己的原因，比如警惕性不高，抗打击能力太弱等等，另外也 ​ 展开全文c
2016年08月25日 10:26	jingyi88	【徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西】某种意义上，徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西，他们用生命在倒逼监管发力的提速和方向。 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 ​
2016年08月25日 10:26	沂蒙晚报	【徐玉玉案引全国关注 诈骗频发是信息安全的失守】临沂市女学生徐玉玉因接诈骗电话被骗光9900元学费，继而郁结于心导致心脏骤停离世的新闻，经报道后引起社会广泛关注，众多网友发表看法，有的既为花季女孩离世扼腕叹息，又对诈骗者的罪行愤恨谴责，更有网友直指诈骗频发的源头是个人信息安全的失守。 ​ 展开全文c
2016年08月25日 10:25	安徽新闻联播	【#准大学生学费被骗光离世# 诈骗电话已实名登记】山东18岁女孩徐玉玉以568分的成绩刚被南邮录取，然而，在被17185336302开头的陌生电话骗光9900元学费后，她在回家路上突然昏厥，继而身亡。经证实，嫌疑人使用的号码属远特通信，该号码于今年年初开卡，已进行了实名制登记。 ​
2016年08月25日 10:25	晴天小乌云	最近徐玉玉的遭遇令人痛心，善良的人总是被心怀坏心的人伤害，电信诈骗的主犯应该全部死刑，从犯无期徒刑，以免出来害人。另外就是，很多人之所以被骗，是因为贪图来路不明的钱财，相信天上掉馅饼，是容易掉坑里的，只要用正常逻辑想一想，一般都不会被骗，最傻的方法就是不要接听陌生电话。 ​
2016年08月25日 10:25	新浪育儿	#母婴关注#【女孩遭电信诈骗离世 学校数据倒卖现象严重】山东女孩徐玉玉遭电信诈骗，9900元学费被骗。直接原因系其联系方式以及领取教育助学金的信息被泄露。在记者接触的多类群体中，学生信息堪称“最没有安全保障”的一类。倒卖数据的业内人士称，不论大中小学，数据都有。O大中小学数据倒卖现象严重 ​
2016年08月25日 10:24	记者王宁	南邮准新生徐玉玉被骗近万元学费后，悲愤难当，伤心而绝。按失火后严查火灾隐患，矿难后整顿安全措施的国情惯例，徐玉玉之死是否将掀起一股严打信息诈骗的风暴？如果能，当然好。只不过这是小姑娘用命为大家换来的，令人慨叹。这些年谁还没收到过几个诈骗电话？如不能，徐玉玉真就白死了，令人扼腕。 ​
2016年08月25日 10:24	调调不叼	错的不是相信了诈骗电话的徐玉玉，而是在每一个环节都失职的我们 O网页链接 ​
2016年08月25日 10:23	新余网警巡查执法	【这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向…了解8个常见诈骗伎俩↓ ​
2016年08月25日 10:23	小麦胚芽专业生产	不吧骗子抓住，天理难容。女孩徐玉玉即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费O网页链接 ​
2016年08月25日 10:22	投资双流	东方早报12分钟前 来自 微博 weibo.com【打击电信诈骗，应上升到“人命关天”的高度】徐玉玉之死，让我们对于电信诈骗有了新认识，不仅谋财，还可能“害命”——“罪同杀人”。所以，希望今后公安机关对于电信诈骗犯罪，不再以“侵财犯罪”等闲视之，而是要充分意识到其严重的社会危害性，上升到“人 ​ 展开全文c
2016年08月25日 10:21	文化一驿	#18岁准大学生被骗离世# 徐玉玉与魏则西事件都死于欺诈。一个是家境贫寒好不容易积攒下来的血汗钱一夜之间被电信诈骗洗劫一空，一个是倾家荡产却被医疗骗子过早夺去了年轻生命。它既说明欺诈的猖獗，也反映出教育与医疗的公益性对百姓何等重要。 ​
2016年08月25日 10:20	建筑畅言网	#女孩被骗学费离世# 即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。可你知道房地产行业中骗局吗？点击查看：O网页链接 ​
2016年08月25日 10:20	微博兰州	【18岁女孩接到诈骗电话后被骗9900元学费 郁结离世】即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。女孩最终伤心郁结，导致心脏骤停，于21日不幸离世。 ​
2016年08月25日 10:20	面试老师熊大-陈建军团队	2016年时事热评：大学生被骗学费，泄露信息的“溃口”在哪？：山东临沂徐玉玉被南京邮电大学录取。19日下午，她接到陌生电话，称有一笔助学金要发放给她。18日，徐玉玉曾接到过教育部门发放助学...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年08月25日 10:19	半岛新媒体	【个人信息泄露该咋治？】18岁的女孩徐某某，以568分的成绩考上大学，却没能等到踏入大学的那一天。诈骗电话骗走了她的9900元学费，并直接导致她心脏骤停离世。而且，同一时期接到类似诈骗电话的学生并非徐玉玉一人，同乡镇的校友也险遭诈骗。 你认为该采取怎样的手段来保护个人信息？ ​
2016年08月25日 10:18	香草的花园	资料图 8月19日，刚刚被南京邮电大学录取的山东临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，9900元学费被骗走O网页链接 ​
2016年08月25日 10:17	匡正扶斜	徐玉玉、刘伶俐本来是两个不相联系而且独立事件。但事件背后你会发现一个问题，当下作恶的成本太低、收益却很大，向善成本太高、收益却很小。这就要求我们反思一下应该造就什么样的环境，才能有利于好人成长和坏人坏事没有生存市场。 ​
2016年08月25日 10:17	海疆在线	【调查：骗子是如何一步一步骗走女生9900元学费的？】十二年寒窗苦读，即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，被一通诈骗电话骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉晕厥离世。骗子是如何一步一步骗走女生9900元学费的？请看详细解读。（中央电视台）O网页链接 ​
2016年08月25日 10:16	土土金十一月15的miracle	对于徐玉玉的死亡，大家都在关注着骗子有没有被抓到，信息是谁泄露的！生命固然可贵，9900对于一个贫困家庭来说固然重要，然而这件事却又一次反映了现行教育体制下学生抗压、抗挫折能力的低下和中国学生与社会的严重脱节！！！ ​
2016年08月25日 10:16	疯狂大象	《大学生徐玉玉被电信诈骗继而身亡带给我们什么》 O大学生徐玉玉被电信诈骗继而身亡带给我们什么 ​
2016年08月25日 10:15	法汇贷	分享图片【18岁准大学生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。(沂蒙 ​ 展开全文c
2016年08月25日 10:15	成都时维1号销售	错的不是相信了诈骗电话的徐玉玉，而是在每一个环节都失职的我们 O网页链接 发自 @极客快讯 ​
2016年08月25日 10:14	无知又懒惰加丑	#山东女孩被骗#我对于徐玉玉的遭遇，可能我跟其他人的感受不一样，我当年也遇到过同样的事情，而且天真的以为是真的。现在想想有种后背发凉的冷。在学校太久，根本不知道社会的套路有多深，对于信息安全，真的应该好好治理一下。如今社交软件如此发达，每条信息的背后，都是真实人，需要被保护。 ​
2016年08月25日 10:14	创梦科技-找着学	错的不是相信了诈骗电话的徐玉玉，而是在每一个环节都失职的我们 O网页链接 (via @推酷网) ​
2016年08月25日 10:14	嚣哗世界	#女孩被骗光学费离世#徐玉玉事件让我突然想起，高考那年，在接到录取通知书后，又接到一自称老师的人的电话，询问我的高考成绩，想来是推销自己的学校。这也说明我的信息也被泄露。如今更为突出，校园号接到过无数的骚扰电话。数据时代，信息安全已经上升到了前所未有的高度，泄露、倒卖信息者应当予 ​ 展开全文c
2016年08月25日 10:11	法律人田小宝	#女孩被骗光学费离世#，谁该负责？ 山东女孩徐玉玉以568分的成绩考上大学,却没等到开学那一天。诈骗电话骗走了全家省吃俭用攒下的9900元学费,并直接导致她心脏骤停离世...不要去苛责孩子的“脆弱”。设身处地的想，我们也会感受到这个女孩在去世前短短的时间里所经历的伤痛。 O[京华时报]少女因诈骗电话死亡，谁该负责 ​
2016年08月25日 10:11	澎湃视频	【打击电信诈骗，应上升到“人命关天”的高度】徐玉玉之死，让我们对于电信诈骗有了新认识，不仅谋财，还可能“害命”——“罪同杀人”。所以，希望今后公安机关对于电信诈骗犯罪，不再以“侵财犯罪”等闲视之，而是要充分意识到其严重的社会危害性，上升到“人命关天”的高度。O媒体：打击电信诈骗，应上升到“人命关天”的高度 ​
2016年08月25日 10:10	927事事关心	#看天下#【被骗光的9900元学费与一个准大学生的死亡】钱刚汇出,密集的雨点落了下来。徐玉玉开始等待。半小时过去,钱没有回来。她再回拨过去,“电话已经关机”。从派出所走出来，她迈上了父亲的电动三轮车。徐连彬发动电动三轮车,走了三分钟,发现坐在马扎上的徐玉玉,已经歪倒在车里。120赶到时,“人都快 ​ 展开全文c
2016年08月25日 10:10	株洲新闻网	【别让“贫困新生被骗学费”重演 湖南警方教你防骗指南】9月临近，又到一年开学季。8月24日，一则“贫困大学新生被骗光学费晕厥离世”的消息刷爆朋友圈，18岁的山东女孩徐玉玉因一通诈骗电话被骗走上大学的费用9900元，伤心欲绝时突然晕厥，经抢救无效不幸离世；无独有偶，考上了北京一所高校的岳阳女 ​ 展开全文c
2016年08月25日 10:10	晋江市公安局金井派出所	#防骗课堂# 【敲黑板！这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向…了解8个常见诈骗伎俩↓↓（ ​ 展开全文c
2016年08月25日 10:09	虹臣卡盟卡盟卡盟卡盟卡盟	【虹臣卡盟】生命的代价能否唤醒对制度的敬畏：18岁的山东临沂女孩徐玉玉以568分的成绩被南京邮电大学录取，这几天本该是高高兴兴准备报到的日子，可是一个电话让她的人生戛然而止。19日，徐玉...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年08月25日 10:08	江西网警巡查执法	【这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向…了解8个常见诈骗伎俩↓ ​
2016年08月25日 10:07	千锋好程序员	#开学季#继山东徐玉玉学费被骗去世后，又一大二学生被短信告知航班取消，6000元被转走。电信诈骗越来越猖獗，开学季，同学们一定要识破骗术，谨防上当。下面是骗子行骗的常用手段，转起来！ ​
2016年08月25日 10:07	锦江检察	【山东新生遭电信诈骗后猝死 涉案号码曾实名登记】8月19日,即将上大学的山东临沂女孩徐玉玉接到了一个电话,电话自称是教育局的,有一笔助学金可以发给徐玉玉。徐玉玉照着要求将9900元钱汇给对方账户后才发现自己被骗。当晚,徐玉玉在报案回家途中心脏骤停,经医院抢救无效不幸去世。O山东新生遭电信诈骗后猝死 涉案号码曾实名登记 ​
2016年08月25日 10:07	科学网	【大学新生遭诈骗猝死 涉案号码曾实名登记】8月19日，即将上大学的山东临沂女孩徐玉玉接到了一个电话，自称是教育局的，有一笔助学金可以发给徐玉玉。而在徐玉玉照着要求将9900元钱汇给对方账户后才发现自己被骗。当晚，徐玉玉在报案回家途中心脏骤停，经医院抢救无效不幸去世。O大学新生遭诈骗猝死 涉案号码曾实名登记 ​
2016年08月25日 10:07	荆楚网	【敲黑板！这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向…了解8个常见诈骗伎俩↓ ​
2016年08月25日 10:06	纪明华	分享自新京报 《被骗光的9900元学费与一个准大学生的死亡》 - &#8203; 钱刚汇出，密集的雨点落了下来。徐玉玉开始等待。半小时过去，钱没有回来。她再回拨过去，“电话已经关机”。 ... (来自 @头条博客) - O被骗光的9900元学费与一个准大学生的死亡 ​
2016年08月25日 10:06	形色空间设计201412	徐玉玉被骗去世，那骗子抓住一定要枪毙。骗子和盗贼可恨 使得庄子发出了"盗亦有道"的愤怒谴责和无奈叹息。 即使是当贼的，也有贼们的所谓“行为规范”。老炮儿也指责盗贼得了钱把人家的身份证寄去，骗子你一不要骗孩子，二不要骗学子，三不要骗女人，四不要骗老人，不讲良心你祖宗八辈要遭天谴 ​
2016年08月25日 10:06	陇南司法	#法治聚焦#电信诈骗致死的准大学生:八千多的学费半年没攒够 8月19日，18岁的临沂罗庄女孩徐玉玉，接到了一通诈骗电话。即将踏入大学的她被骗走上大学的费用9900元。在报警回家的路上，她突然心脏骤停，经医院抢救无效，不幸于21日离世。 ​
2016年08月25日 10:04	绵阳花哥	#绵阳花哥# 【可恶的骗子】昨天看了徐玉玉因为“助学金”被骗万元而香消玉损的消息，今天又看到某大二学生因为机票改签被骗数千元！在感叹她们应该多个心眼，加强防范的同时，那些死骗子不应该更受严惩吗？但我更注重的是：她们的信息是怎么泄露的？这点我也感同身受，每天无数个要不要贷款、开发票的 ​ 展开全文c
2016年08月25日 10:04	段字手-李李白	徐玉玉的答案，让全社会打脸！#女孩被骗光学费离世# #18岁女孩被骗学费9900元# ​
2016年08月25日 10:04	陈兰	山东女孩徐玉玉，因为学费被骗伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停离世，让人扼腕。强烈的社会舆惊动山东警方和政界高层，此时，此时网上又曝170、171号段近90%以上为推销和诈骗号码（数据如何得出，不得而知）， 鲁迅说“……” ​
2016年08月25日 10:04	南京南站地区综管办	【骗子为何报得出准确信息？】山东女孩徐玉玉所遭遇的是了解她个人信息的“精准”诈骗。江苏警方不久前称，网络服务商是信息泄密的“元凶”，网购记录、快递单、火车票、酒店住宿、航班搭乘、信用卡办理、移动电话号码办理、各类学校注册信息等，都成了个人信息泄密的高发地O骗子为何报得出准确信息？ ​
2016年08月25日 10:03	china反诈骗001	发表了博文《被骗光的9900元学费与一个准大学生的死亡》钱刚汇出，密集的雨点落了下来。徐玉玉开始等待。半小时过去，钱没有回来。她再回拨过去，“电话已经关机”。从派出所走出来，她迈上了父亲的灰色金鹏电动O被骗光的9900元学费与一个准大学生的死亡 ​
2016年08月25日 10:03	西域美农李春望	贫穷，我为贫困孩子的生存环境担忧！我为弱势群体的基本利益担忧！我为当今社会的畸形发展担忧。丧钟为谁而鸣？悲剧的背后我们该反思什么。本应有完善的机制让这通电话根本没有机会出现在徐玉玉面前，但是这个机制没有出现；本应有充分的技术可以过滤标记这些有害信息，但是徐玉玉没能接触到它们；徐玉 ​ 展开全文c
2016年08月25日 10:03	安心贷官微	#诈骗电话害死大学生#【徐玉玉离世前72小时：崩溃大哭“被骗了”！170夺命号码随便买】8月17日:接通知去申请助学金，忙活一天很高兴;8月18日:父亲借钱存万元学费,她痛哭感恩;8月19日:被骗走学费,郁结于心倒下了...诈骗电话归属地为济南，街头小摊随意可买到→ O徐玉玉离世前72小时：崩溃大哭“被骗了”...170夺命号码济南随便买）（注册安心贷立即领 ​ 展开全文c
2016年08月25日 10:03	河南师范大学新联学院文化沙龙	【[推荐]敲黑板！这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。了解8个常见诈骗伎俩↓小石榴们千万不要被骗哦💪。（via.中国新闻网） ​
2016年08月25日 10:03	城市信报	【被骗光的9900元学费与一个准大学生的死亡】8月24日，女儿徐玉玉去世3天后，徐连彬全家被悲伤和热议包围。母亲李自云想起女儿就哭，父亲徐连彬忍着悲伤接受一波又一波的媒体采访，“我们孩子太老实了，希望其他家庭不要再受骗。”O被骗光的9900元学费与一个准大学生的死亡 ​
2016年08月25日 10:01	黑猫子2010	到处都是坑——从徐玉玉之死说起 （分享自 @凯迪网络） O[原创]到处都是坑——从徐玉玉之死说起 【猫眼看人】-凯迪社区 ​
2016年08月25日 10:00	人民微博	#微话题#【个人信息泄露该咋治？】18岁的女孩徐某某，以568分的成绩考上大学，却没能等到踏入大学的那一天。诈骗电话骗走了她的9900元学费，并直接导致她心脏骤停离世。而且，同一时期接到类似诈骗电话的学生并非徐玉玉一人，同乡镇的校友也险遭诈骗。 你认为该采取怎样的手段来保护个人信息？ ​
2016年08月25日 10:00	陕西都市快报	#开学季到啦#【敲黑板！这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向…了解8个常见诈骗伎俩↓ ​
2016年08月25日 12:59	72小时绿色通道	刚考上南京邮电大学的山东临沂18岁女孩徐玉玉被171号段电信诈骗学费，气绝身亡！，视频、多图O网页链接 ​
2016年08月25日 12:58	手机用户3429394030一城山水	中国青年报8月25日消息，又是电信诈骗！山东准大学生徐玉玉因为被骗走9900元学费，当天傍晚与父亲报警返回时，自责伤心之下，突然昏厥，经抢救无... O网页链接 ​
2016年08月25日 12:58	我没有围脖	据小志猜测，诈骗徐玉玉9900元钱的诈骗犯，得知因此致徐死亡后，受不了舆论强大的压力，自杀身亡。 2大连·中山广场 ​
2016年08月25日 12:55	佳县公安王家砭派出所	#开学季到啦#【敲黑板！这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向…了解8个常见诈骗伎俩↓ ​
2016年08月25日 12:54	光沆	　　徐玉玉生前照片据沂蒙晚报报道，24日，记者从罗... O网页链接 ​
2016年08月25日 12:51	mini8的天空	原标题：道一句“傻瓜太多”太残忍 　　作者：阮磊 　　近日，一则发生在山东临沂的新闻引起了大众的关注：家境贫寒的临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取，因轻信骗子的“助学金”说辞而被骗走9900元学费。徐玉玉因负面情绪引发... （分享自 @新浪新闻） O道一句“傻瓜太多”太残忍 ​
2016年08月25日 12:47	通辽老刀	徐玉玉之死，我们都有过错 O徐玉玉之死，我们都有过错 ​
2016年08月25日 12:47	行实漠北	是徐玉玉//@行实漠北:宋玉玉是个纯女孩，我们，要为她报仇。马蓉不是，林凤娇可能是。//【董浩评王马离婚引争议：说正能量不应该？】 O网页链接 ​
2016年08月25日 12:43	春江泰	徐玉玉在天之灵魂，不会放过骗子的，我们都为之祈祷，早日破案，告慰天堂女孩。 ​
2016年08月25日 12:42	能不起昵称么	分享网易新闻 《徐玉玉父亲谢绝捐款 省公安厅要求彻查此案》 O徐玉玉父亲谢绝捐款 省公安厅要求彻查此案 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月25日 12:39	潜龙飞飞本人	发表了博文《贫寒准大学生学费被骗痛死的惊天之问》18岁的山东临沂姑娘徐玉玉考上大学了，被南京邮电大学录取。对她，对她一家都是头等大事。在喜悦的背后，最大问题是昂贵的学费。她的母亲残疾，父亲靠在工地打工O贫寒准大学生学费被骗痛死的惊天之问 ​
2016年08月25日 12:39	桃瑞丝格格	对于徐玉玉事件，公知是啥态度呀？ ​
2016年08月25日 12:38	开心脚丫	如何看待2016山东考生南邮准大学生徐玉玉被骗钱9900元后，郁结于心离世？ - 回答作者：shengaoren O网页链接（想看更多？下载知乎 App：知乎） ​
2016年08月25日 12:38	文武双全WX	错的不是相信了诈骗电话的徐玉玉，而是在每一个环节都失职的我们 (分享自 @Flipboard) 无论是赌场广告、彩票中奖还是手机欠费，几乎所有人都经历过各种形式的电信诈骗。从功能机时代的短信和电话，到智能机时代的 iMessage 垃圾信息。 O网页链接 ​
2016年08月25日 12:38	潜龙飞飞本人	发表了博文《这个社会到处都是坑——从18岁女孩学费被骗光离世说起》贾也：我们这个社会到处都是坑——从18岁女孩学费被骗光离世说起导语：18岁女孩被骗学费9900元郁结于心离世今年高考，临沂女孩子徐玉玉O这个社会到处都是坑——从18岁女孩学费被骗光离世说起 ​
2016年08月25日 12:31	导演董志军	"徐玉玉案"引发全国媒体关注 信息安全缘何失守? O"徐玉玉案"引发全国媒体关注 信息安全缘何失守? ​
2016年08月25日 12:31	liaojieshijie的天使	「女大学生遭电信诈骗离世背后：大中小学数据倒卖现象严重」8月19日，刚刚被南京邮电大学录取的山东临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，9900元学费被骗走。导致徐玉玉被骗的直接原因，系其... 【下载IT之家APP查看更多精彩... O女大学生遭电信诈骗离世背后：大中小学数据倒卖现象严重 - 诈骗,电信诈骗 - IT之家 ​
2016年08月25日 12:29	kenzjc2015	山东临沂罗庄区高都街道中坦社区的18岁女孩徐玉玉以568分的成绩刚被南京邮电大学录取，8月19日下午她接到一个171开头陌生电话，称有笔2600元助学金要发给她。O网页链接 ​
2016年08月25日 12:29	宫井一男	徐玉玉被骗，说实话我不是太恨骗子，我最恨的是泄露信息的“身边人”。记得，我开始学会在淘宝网买东西时，下午下定单，第二 天就收到诈骗电话，当时，信以为真，好在我的QQ由于长期不用，被作废了，才没被骗成。 我在订单评论时好心提醒店家，泄露信息的估计不是店员就是快递，结果还被店家删帖了。 ​
2016年08月25日 12:26	新北分局三井派出所	【一图读懂如何防电信诈骗】考上大学本是一件值得高兴的事，可是，还没入学却遭遇电信诈骗。国内近期接连发生多起大学生被骗事件，临沂女孩徐玉玉甚至因学费被骗伤心欲绝，晕厥离世。近年来，电信网络诈骗案件持续多发高发，不法分子不断翻新犯罪手法，紧跟社会热点，精心设计骗术，针对不同群体量身定 ​ 展开全文c
2016年08月25日 12:25	喜翠乐玉器-Lin佳彬	【社论|谁害死了徐玉玉】骗子谋财导致害命，当然可恨。同样可恨的是泄露信息的人。个人信息大面积、高精度泄露，是骗子的“最佳助攻”。买房之后，全城装修公司业务员都有了业主电话；产妇分娩后，推销奶粉、剃满月头、拍宝宝照的骚扰电话接踵而至；更有人反映，交通事故报警后，各家4S店的电话比警车 ​ 展开全文c
2016年08月25日 12:25	保险自媒体人	女孩被骗光学费 昏厥离世即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉... O网页链接 ​
2016年08月25日 12:24	死神爱我sddr	省公安厅调度彻查“徐玉玉案”专案组已奔赴各地 （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年08月25日 12:20	iFantasyzj	#快播#CEO王欣不是说了吗 电信诈骗这么多 中国移动为什么不转型呢//北京时间山东省公安厅要求彻查"徐玉玉学费被骗案" #新闻# O山东省公安厅要求彻查"徐玉玉学费被骗案" ​
2016年08月25日 12:20	-燕双鹰	对于徐玉玉被骗 我说她自己也有部分责任 要给你补贴 你就给他一个卡号就行了 他如果要你去ATM机操作 肯定是骗子 百分之5百的骗子 ​
2016年08月25日 12:20	华商报	【#准大学生学费被骗光离世# 诈骗电话已实名登记】山东18岁女孩徐玉玉以568分的成绩刚被南邮录取，然而，在被17185336302开头的陌生电话骗光9900元学费后，她在回家路上突然昏厥，继而身亡。经证实，嫌疑人使用的号码属远特通信，该号码于今年年初开卡，已进行了实名制登记。O女孩被骗学费 电话已实名登记 ​
2016年08月25日 12:19	顺德区委宣传部	#微提醒#【这些新生防骗指南一定收好[带着微博去旅行】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向…了解8个常见诈骗伎俩↓ ​
2016年08月25日 12:18	新时代舆情	【临沂女孩被电信诈骗近万元后丧命 家属：曾到教育部门留手机号】徐玉玉姐姐称，徐玉玉曾在8月中旬到当地教育部门递交助学金申请材料，得到答复是在20日至9月10日间发助学金。“妹妹上学的时候没有手机，填联系方式的时候都是填的妈妈的号码，所以电话就打到了妈妈的手机上。”律师和关注电信诈骗的专 ​ 展开全文c
2016年08月25日 12:16	玉面飞龙爱的family	看了徐玉玉的事件，感慨现在层出不穷的骗术以及信息泄露的恶略现状，经常有家长反应说接到要求这样那样的电话，还能准备说出孩子的信息，询问是教育局透露的信息么？其实自己有时也能接到相应电话，纳闷这些人都是如何得知的信息 2绍兴 · 蓝天市心广场 ​
2016年08月25日 12:13	福建微校园	【社论 #花季少女被骗死# 女孩被骗学费9900元后不幸离世 是谁出卖了她们的个人信息？】是谁害死了徐玉玉？骗子谋财导致害命，当然可恨。同样可恨的是泄露信息的人。个人信息大面积、高精度泄露，是骗子的“最佳助攻”。为了蝇头小利不惜将别人的信息贩卖！ O花季少女被骗死 女孩被骗学费后不幸离世 是谁出卖了她们的个人信息 ​
2016年08月25日 12:13	放逐py	徐玉玉的离世定然是个悲剧，一个花季少女，一个前途光明的准大学生，一个会拥有美好生活的孩子，被骗学费，愤然离世。这个悲剧是多重原因造成的，骗子的行为当然让人深恶痛绝，但信息的泄露应该由谁来负责。 ​
2016年08月25日 12:11	骑着蜗牛逛淄博	什么叫肝胆俱裂、什么叫撕心裂肺、真实就在眼前，九千多块钱、对于徐玉玉来说就是自己的命，骗子拿走她的一切，重拳严厉打击这些电信诈骗犯，我们也应该行动起来，把那些冒充各部门电话揭发，让骗子无处藏身， ​
2016年08月25日 12:08	新华月报	【临沂女孩被电信诈骗近万元后丧命 家属：曾到教育部门留手机号】徐玉玉姐姐称，徐玉玉曾在8月中旬到当地教育部门递交助学金申请材料，得到答复是在20日至9月10日间发助学金。“妹妹上学的时候没有手机，填联系方式的时候都是填的妈妈的号码，所以电话就打到了妈妈的手机上。”律师和关注电信诈骗的专 ​ 展开全文c
2016年08月25日 12:08	车毅伟	【#评论#徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西】本应该走进大学的徐玉玉因为诈骗电话而永远地离开了人世。究竟是谁害死了徐玉玉？在徐玉玉被诈骗之前，170/171号段就已经是明确的治理对象。假如治理有效的话，徐玉玉还能接到这个号段诈骗电话吗？某种意义上，徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西，他们用生 ​ 展开全文c
2016年08月25日 12:08	Feel-陶迎有	山东省公安厅调度彻查徐玉玉案 父亲自责: 后悔带女儿去报警#UC头条#O网页链接 ​
2016年08月25日 12:06	三明中院	【早啊！新闻来了〔2016.08.25〕】19日，山东临沂准大学生徐玉玉接到号称“发放助学金”电话，被骗走全部学费。报案回家途中徐玉玉突然晕厥，21日晚因呼吸、心脏骤停不幸去世。临沂警方已成立专案组，根据近期线索现已奔赴各地，力求尽快破案。 ​
2016年08月25日 12:05	三明中院	【早啊！新闻来了〔2016.08.25〕】△徐玉玉的录取通知书，手机上的号码，就是当时骗子用的号码。教育部官网昨天发布声明，提醒学生，无论哪个单位或个人提供资助，不应要求学生到ATM机或网上双向互动操作。如有类似要求的，请先向老师和教育部门咨询，千万不要擅自按照对方要求操作转账，以免受骗。 ​
2016年08月25日 12:05	新浪山东	【临沂18岁#女孩被骗光学费离世# 诈骗电话已实名登记】临沂18岁女孩徐玉玉以568分的成绩刚被南邮录取，然而，在被17185336302开头的陌生电话骗光9900元学费后，她在回家路上突然昏厥，继而身亡。经证实，嫌疑人使用的号码属远特通信，该号码于今年年初开卡，已进行了实名制登记。O临沂女孩被骗学费离世 ​
2016年08月25日 12:00	越河之南	想想还是趁着开学，跟手下的学生说说这当前的“严峻形势”。聂树斌案，孙志刚案，魏则西案，徐玉玉案，都映照很多现实问题。凭良心做事，扶信念育人。 ​
2016年08月25日 12:00	上海教育	#提醒#【开学季这七种骗术不能不防】18岁的山东女孩徐玉玉刚刚收到录取通知书，全新的大学生活马上就要开始。然而，一通诈骗电话将家人辛苦攒下的近万元学费被骗走，伤心欲绝的徐玉玉在报警后突然昏厥，不治身亡。开学季，新生和家长们，一定要擦亮双眼、提高警惕，尤其以下七种骗术一定要知道。via ​ 展开全文c
2016年08月25日 12:00	天津广播	【敲黑板！这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向…了解8个常见诈骗伎俩↓ ​
2016年08月25日 14:58	南京铁路公安在线	【这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向...了解8个常见诈骗伎俩↓ @中国新闻网 ​
2016年08月25日 14:57	寂寞之星球	凤凰评论：徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 O凤凰评论：徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月25日 14:57	我是什么90后	#逃离现实# 本该是累了就睡觉 醒了就微笑般简单的年纪和生活 最后的结果却如此 徐玉玉的离开 掀起的讨论 热议 有说教育问题的 有说政府问题的 有说家庭问题的 当然也有声讨让骗子偿命的 @南京邮电大学 ​
2016年08月25日 14:57	聚仁达一电梯	#由准大学生徐玉玉被骗光学费死亡事件引发的思考# 8月19日，18岁的临沂罗庄女孩徐玉玉，接到了一通诈骗电话。即将踏入大学的她被骗走上大学的费用9900元。在报警回家的路上，她突然心脏骤停，经医院抢救无效，不幸于21日离世...在我们悲痛之余，更多地，应该是思考社会对个人信息泄露和电话诈骗问题 ​ 展开全文c
2016年08月25日 14:56	lanruomengx_5024e9	发表了博文《【转载】山东临沂一女孩被骗光大学学费郁结于心离世》即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心O【转载】山东临沂一女孩被骗光大学学费& 郁结于心离世 ​
2016年08月25日 14:55	小滴万花筒	发表了博文《“徐玉玉”事件引发的思考》即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经O“徐玉玉”事件引发的思考 ​
2016年08月25日 14:55	用户5363241863	发表了博文《请保护我们的私人信息》18岁罗庄女孩徐玉玉，因为一通诈骗电话，被骗走了上大学的费用9900元。最后，徐玉玉因为此事，郁结于心导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸离世。看到这则新闻，内心O请保护我们的私人信息 ​
2016年08月25日 14:54	直播鄂西北	【一图读懂如何防电信诈骗】考上大学本是一件值得高兴的事，可是，还没入学却遭遇电信诈骗。国内近期接连发生多起大学生被骗事件，临沂女孩徐玉玉甚至因学费被骗伤心欲绝，晕厥离世。近年来，电信网络诈骗案件持续多发高发， 如何防止被骗，答案都在下图。 ​
2016年08月25日 14:51	Jiujiangcaijie	【山东女孩被骗光学费后离世 其父：谢绝捐款，抓住骗子】24日，记者从罗庄公安分局了解到，山东省公安厅领导和临沂市公安局领导对“徐玉玉案”高度重视，亲自调度并已成立专案组。据记者了解，徐琳年长徐玉玉8岁，现在新加坡务工，得知妹妹出事后，心急如焚 （分享自 @凤凰网） O山东女孩被骗光学费后离世 其父：谢绝捐款，抓住骗子 ​
2016年08月25日 14:50	张仲景2010	凤凰评论：徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 O凤凰评论：徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 ​
2016年08月25日 14:50	深圳晚报	【一图读懂如何防电信诈骗】考上大学本是一件值得高兴的事，可是，还没入学却遭遇电信诈骗。国内近期接连发生多起大学生被骗事件，临沂女孩徐玉玉甚至因学费被骗伤心欲绝，晕厥离世。近年来，电信网络诈骗案件持续多发高发，不法分子不断翻新犯罪手法，紧跟社会热点，精心设计骗术，针对不同群体量身定 ​ 展开全文c
2016年08月25日 14:46	深圳微博发布厅	【一图读懂如何防电信诈骗】考上大学本是一件值得高兴的事，可是，还没入学却遭遇电信诈骗。国内近期接连发生多起大学生被骗事件，临沂女孩徐玉玉甚至因学费被骗伤心欲绝，晕厥离世。近年来，电信网络诈骗案件持续多发高发，不法分子不断翻新犯罪手法，紧跟社会热点，精心设计骗术，针对不同群体量身定 ​ 展开全文c
2016年08月25日 14:41	湘君05264	徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲——一个健康的社会，绝不能仅仅强调个体的责任，更不能完全将悲剧归于社会成员的失察，而是应该有更积极、更主动、更负责任的作为。畸形的社会！！！ O徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 ​
2016年08月25日 14:39	6米网_智生活	一位即将迈入大学的18岁女生徐玉玉，在接到一通诈骗电话后，被骗走了上大学的费用9900元。更悲剧的一幕是，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。女大学生被电信诈骗学费 后身亡 谁能负责？截止今年上半年，虚拟运营商用户（170/171号码 ​ 展开全文c
2016年08月25日 14:38	泥猴09417	【分享自 @老虫贾也 的@网易LOFTER】《贾也：我们这个社会到处都是坑——从18岁女孩学费被骗光离世说起》 贾也：我们这个社会到处都是坑 导语：18岁女孩被骗学费9900元 郁结于心离世 今年高考，临沂女孩子徐玉玉被南京邮电大学录取，19日她接到陌... （阅读全文：O网页链接 ​
2016年08月25日 14:37	公考名师赵涛	我正在看 凤凰论丨徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲|时事话题_凤凰评论，一起来看看吧 O凤凰论丨徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 ​
2016年08月25日 14:32	一线	【大学生被电信诈骗近万元后丧命 家属：曾到教育部门留手机号】徐玉玉姐姐称，徐玉玉曾在8月中旬到当地教育部门递交助学金申请材料，得到答复是在20日至9月10日间发助学金。“妹妹上学的时候没有手机，填联系方式的时候都是填的妈妈的号码，所以电话就打到了妈妈的手机上。”律师和关注电信诈骗的专家 ​ 展开全文c
2016年08月25日 14:26	江门广播电视台	【女孩被骗学费离世背后:大中小学数据倒卖现象严重】准大学生徐玉玉遭遇电信诈骗后身亡一事引发关注。直接原因系其联系方式及领取助学金的信息被泄露。知情人士称，“助学金从申请到发放存在多个环节，每个环节都可能泄露信息。”据悉，倒卖学生数据成风，二手学生数据1万条仅300-500元。 ​
2016年08月25日 14:24	人道有天	王宝强离婚事件、宋小宝出轨事件应该冷处理啦！应该多关注徐玉玉被骗学费导致晕厥致死事件！ ​
2016年08月25日 14:23	一个唧歪先生	错的不是相信了诈骗电话的徐玉玉，而是在每一个环节都失职的我们O网页链接 ​
2016年08月25日 14:20	Zz不起床	根本没人管 //分享O网页链接:《错的不是徐玉玉 而是在每一个环节都失职的我们》 O网页链接 @O网页链接客户端 #O网页链接# ​
2016年08月25日 14:19	10个昵称	很显然，那个徐玉玉是被气死的。由此，我想到：对青少年进行【如何对待挫折】方面的教育，非常重要。曾经在小说【过一天算一天】里写道：不久前，报纸上披露了一个学校的初一学生，因为不能忍受体育老师的歧视和打骂，在“禁闭室”里用红领巾上吊致死的事件。张杉问儿子：“你在什么情况下会自杀？” ​
2016年08月25日 14:19	我说我评o	山东女孩学费被骗离世背后：大中小学数据倒卖严重 8月19日，刚刚被南京邮电大学录取的山东临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，9900元学费被骗走。导致徐玉玉被骗的直接原因，系其联系方式以及领取教育助学金的信息被泄露。O网页链接 ​
2016年08月25日 14:15	重庆土特产网	凤凰评论：徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 O网页链接 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月25日 14:15	康康康师傅啊	凤凰评论：徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 O网页链接 ​
2016年08月25日 14:12	平安和谐小屋	徐玉玉事件：山东罗庄村18岁准大学生徐玉玉因学费被骗，报案返回途中心脏骤停死亡，世人多悲戚，但悲戚有何用？电信诈骗猖獗，政府部门推诿扯皮，无人问津？ 处处要求实名，信息泄露被不法分子利用无人负责。汶川地震7、8万人生命没能唤醒社会良知，区区一个18岁小姑娘能引起社会关注？自珍自保为上！ ​
2016年08月25日 14:08	小小男孩3873864059	凤凰评论：徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲！我们的社会何时醒来？谁该为这忙乱的生活负责！！！ O网页链接 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月25日 14:07	深圳市互联网技术应用协会	【终结电信诈骗 非得要以生命为代价吗】在最灿烂的年纪，未被这世界温柔以待，却吞下这个社会的幽暗角落孳生的恶果，绝望地含恨而去，这不只是属于徐玉玉的悲情，更是整个社会的悲剧。在最灿烂的年纪，未被这世界温柔以待，却吞下这个社会的幽暗角落孳生的恶果，绝望地含恨而去，这不只是属于徐玉玉的 ​ 展开全文c
2016年08月25日 14:06	新时代舆情	【敲黑板！这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向…了解8个常见诈骗伎俩↓↓（中新网） ​
2016年08月25日 14:06	源广智达-爱尚生活	【又一起！上海大二女生接航班取消短信 6100元学费被骗】骗子太多了，先是山东临沂的18岁女孩儿徐玉玉被骗9900元，后是其同校同学被骗6800元，现有大二学生被骗6100元，对于这些家庭而言6800、9900、6100是父母的血汗钱，希望骗子赶紧伏法，不要在害别的家庭。开学季的大学生有自我安全意识，不要被骗 ​
2016年08月25日 14:03	oym1233	错的不是相信了诈骗电话的徐玉玉，而是在每一个环节都失职的我们 O网页链接 来自 News Republic O网页链接 ​
2016年08月25日 14:03	三且老人	#O网页链接# 山东女孩徐玉玉的生命再也不能重来，骗子却可以一次一次地骗人直至被抓，这难道是个死循环问题吗？在没有搞清楚责任之前，谁来保护自己“我”的信息安全？仅靠自己是不现实的，要抓骗子，也要抓紧想法保证更多的人信息不被“卖”。 ​
2016年08月25日 14:01	常熟谢桥派出所	#O网页链接##O网页链接# 【这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向…了解8个常见诈骗伎俩↓ ​ 展开全文c
2016年08月25日 14:01	中国青年报	【“受骗女大学生离世” 谁泄露了学生信息？】与大家熟知的那种“撒网式”电信诈骗不同，此次骗子显然知道徐玉玉即将进入大学，也知道她办理了申请助学金的相关手续。因为，就在前一天，她们接到教育部门有关办理助学金的电话，所以并没有怀疑这一电话的真伪。@工人日报 O网页链接 ​
2016年08月25日 14:01	宝宝的哥哥XXW	错的不是相信了诈骗电话的徐玉玉，而是在每一个环节都失职的我们。。O网页链接 ​
2016年08月25日 14:00	狼烟不败	徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲_凤凰评论 O徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲_凤凰评论 ​
2016年08月25日 14:00	程遥冰	“凤凰网：徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲”_@网易云阅读 订阅源《财经精选》，有干货，有资讯，有态度。 O网页链接 ​
2016年08月25日 16:59	东方大巨人	徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事_教育家_澎湃新闻-The Paper O徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事 ​
2016年08月25日 16:58	今日微博头条	#女孩被骗光学费离世#【徐玉玉父亲谢绝捐款，希望尽快抓住骗子】徐玉玉的离世，让父亲徐连彬陷入自责，他多次失声痛哭：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事。他谢绝捐款：再多的钱也换不回女儿的命，全家最大的愿望就是尽快破案，抓住骗子，别让他们继续害人。据了解，山东省公安厅已成立专案组。 ​
2016年08月25日 16:58	三峡都市报微博	【徐玉玉父亲谢绝捐款，希望尽快抓住骗子】徐玉玉的离世，让父亲徐连彬陷入自责，他多次失声痛哭：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事。他谢绝捐款：再多的钱也换不回女儿的命，全家最大的愿望就是尽快破案，抓住骗子，别让他们继续害人。据了解，山东省公安厅已成立专案组。O网页链接 ​
2016年08月25日 16:58	姜堰公安	【一图读懂如何防电信诈骗】考上大学本是一件值得高兴的事，可是，还没入学却遭遇电信诈骗。国内近期接连发生多起大学生被骗事件，临沂女孩徐玉玉甚至因学费被骗伤心欲绝，晕厥离世。近年来，电信网络诈骗案件持续多发高发，不法分子不断翻新犯罪手法，紧跟社会热点，精心设计骗术，针对不同群体量身定 ​ 展开全文c
2016年08月25日 16:56	等风来汤胜旗	发表了博文《扼腕惋惜之后》山东临沂罗庄区高都街道中坦社区一名家境贫寒的准大学生18岁女孩徐玉玉以568分的成绩刚被南京邮电大学录取，8月19日下午她接到一个171开头陌生电话，称有笔2600元助学金要O扼腕惋惜之后 ​
2016年08月25日 16:56	武汉教育电视台	【徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事】​8月25日消息，8月24日，记者从罗庄公安分局了解到，山东省公安厅领导和临沂市公安局领导对“徐玉玉案”高度重视，亲自调度并已成立专案组。目前，骗子收钱的银行账号已经锁定归属地，根据线索，专案组已奔赴各地，力求尽快破案。徐玉玉 ​ 展开全文c
2016年08月25日 16:56	攀枝花日报	【徐玉玉父亲谢绝捐款，希望尽快抓住骗子】徐玉玉的离世，让父亲徐连彬陷入自责，他多次失声痛哭：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事。他谢绝捐款：再多的钱也换不回女儿的命，全家最大的愿望就是尽快破案，抓住骗子，别让他们继续害人。据了解，山东省公安厅已成立专案组。（人民日报） ​
2016年08月25日 16:55	网易新闻	【女孩被骗学费离世背后：大中小学数据倒卖现象严重】8月19日，刚刚被南京邮电大学录取的山东临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，9900元学费被骗走。导致徐玉玉被骗的直接原因，系其联系方式以及领取教育助学金的信息被泄露。近日，记者接触到数个倒卖用户数据的业内人士，其中3人告诉记者：“只要你听说过的 ​ 展开全文c
2016年08月25日 16:54	人民日报	【徐玉玉父亲谢绝捐款，希望尽快抓住骗子】徐玉玉的离世，让父亲徐连彬陷入自责，他多次失声痛哭：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事。他谢绝捐款：再多的钱也换不回女儿的命，全家最大的愿望就是尽快破案，抓住骗子，别让他们继续害人。据了解，山东省公安厅已成立专案组。O网页链接 ​
2016年08月25日 16:54	重庆司法	#小思说新闻#【徐玉玉之死谁之过】有些惨剧，总能以其难描的荒诞与悲怆，将公众引入“物伤其类”的涕泪之谷中。家境贫寒的山东临沂18岁女孩徐玉玉，今年高考被南京邮电大学录取。但就在临近报到日，8月19日，她接到一通号称要给她发助学金的电话，她信以为真，结果被骗走9900元学费。得知被骗后，该女 ​ 展开全文c
2016年08月25日 16:53	太阳润下	罪恶的骗子毁了一位青春年华。这些骗子早晚不得好死🚒让车撞死…… // #天天快报# 《被骗光的9900元学费与一个准大学生的死亡》 钱刚汇出，密集的雨点落了下来。徐玉玉开始等待。半小时过去，钱没有回来。她 O网页链接 ​
2016年08月25日 16:52	溜鸟大爷	徐玉玉父亲谢绝捐款 省公安厅要求彻查此案-新闻频道-手机搜狐 @手机搜狐 O网页链接 ​
2016年08月25日 16:51	小海豹丢丢	发表了博文《电信诈骗信息如何泄露？》8月24日，“女孩被骗光学费离世”的消息引发逾千万阅读。女儿徐玉玉去世3天后，徐连彬全家被悲伤和热议包围。www.tjylnk.com徐玉玉的母亲李自云想起女儿就哭O电信诈骗信息如何泄露？ ​
2016年08月25日 16:51	岁岁枯荣真伟大	发表了博文《被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线》被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线2016-08-2515:32:32栏目：默认栏目首先，一名花季少女，一个鲜活的生命就这样离开人世，请让我对这名被O被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线 ​
2016年08月25日 16:51	家乐园速购	【山东省公安厅调度彻查徐玉玉案 父亲自责：后悔带女儿去报警】女儿徐玉玉的不幸离世，让父亲徐连彬陷入到了深深的自责中，采访中，徐连彬多次失声痛哭，“如果我不带女儿去报警，就让她哭一晚上，也许女儿就不会有事。”...@界面 O山东省公安厅调度彻查徐玉玉案 父亲自责：后悔带女儿去报警 ​
2016年08月25日 16:51	老戴服务站007	发表了博文《贫寒女被骗学费郁闷离世+++拷问了谁？》贫寒女被骗学费郁闷离世拷问了谁？即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后O贫寒女被骗学费郁闷离世 拷问了谁？ ​
2016年08月25日 16:50	soar490	社会进步，不能以徐玉玉们的生命为代价 （分享自 @新浪新闻） O社会进步，不能以徐玉玉们的生命为代价 ​
2016年08月25日 16:50	星期八的丷	「手机实名制或致1亿用户停机，能否杜绝垃圾短信和电话？」这几天，一则悲剧新闻引爆网络：山东女学生徐玉玉接到虚拟运营商号码“171”开头的号码诈骗9900元，导致悲痛死亡。更可怕... 【下载IT之家APP查看更多精彩内... O手机实名制或致1亿用户停机，能否杜绝垃圾短信和电话？ - 手机实名制 - IT之家 ​
2016年08月25日 16:50	总编宋海龙	#老宋有话说# 【中青报谈大学生被骗光学费：同情和愤怒并没有带来现实的改变】曾经，一名甘肃农村教师被骗走23万积蓄后自杀，我们表达了同情与愤怒，但这并没有阻止徐玉玉的悲剧。个人信息泄露严重、个人信息安全保护缺失、电信服务商在防范打击诈骗行动中的表现不如人意、实名制存在漏洞，都给了诈骗 ​ 展开全文c
2016年08月25日 16:49	铁剑丹心的blog	【诈骗去世女生学费的手机号已实名制 个人信息被查到】8月25日消息，今年刚考上南京邮电大学的山东临沂18岁女生徐玉玉，本是全家人的骄傲与希望。此案犯罪嫌疑人使用的号码所属北京远特通信，该卡于今年3月份开卡并实名制登记。 （分享自 @凤凰网） O诈骗去世女生学费的手机号已实名制 个人信息被查到 ​
2016年08月25日 16:47	顺德警察	【一图读懂如何防电信诈骗】考上大学本是一件值得高兴的事，可是，还没入学却遭遇电信诈骗。国内近期接连发生多起大学生被骗事件，临沂女孩徐玉玉甚至因学费被骗伤心欲绝，晕厥离世。近年来，电信网络诈骗案件持续多发高发，不法分子不断翻新犯罪手法，紧跟社会热点，精心设计骗术，针对不同群体量身定 ​ 展开全文c
2016年08月25日 16:47	亚洲名人不改变	替山东冤死徐玉玉昭雪。诈骗特点有3个特点1危害性大。在短期内给受害群体造成巨大损失。2团伙作案。每一个案件都不是孤立的。都有相似性。多人型。3此类诈骗有职业性。广泛性。在全国各地存在。 ​
2016年08月25日 16:45	月泊秋水	发表了博文《谁该为被骗光学费离世的山东女孩负责？》　　山东临沂罗庄区高都街道中坦社区的18岁女孩徐玉玉以568分的成绩刚被南京邮电大学录取，8月19日下午她接到一个171开头陌生电话，称有笔2600元O山东女孩被骗光学费离世是谁的责任？ ​
2016年08月25日 16:45	一生逃不出3221175175	凤凰评论：徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 O凤凰评论：徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲这个砖家脑袋被驴踢了吗 ​
2016年08月25日 16:45	dh_chn	【徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事】徐玉玉的离世，让父亲徐连彬陷入深深自责，他多次痛哭失声。事发当晚，徐玉玉哭着求父亲带她报警，老徐拗不过女儿，就骑着三轮车带她去了派出所，回来的路上，女儿突然晕厥……“如果我不带她去报警，就让她哭一晚上，也许她就不会有事了 ​ 展开全文c
2016年08月25日 16:45	山东淄博博山法院	【女生被骗光学费离世 父亲拒捐款：抓住骗子】8月24日，记者从罗庄公安分局了解到，山东省公安厅领导和临沂市公安局领导对“徐玉玉案”高度重视，亲自调度并已成立专案组。目前，骗子收钱的银行账号已经锁定归属地，根据线索，专案组已奔赴各地，力求尽快破案。对于骗子，徐琳希望将他绳之以法，但她也 ​ 展开全文c
2016年08月25日 16:44	bloveplaneta	分享网易新闻 《徐玉玉父亲谢绝捐款 省公安厅要求彻查此案》 O徐玉玉父亲谢绝捐款 省公安厅要求彻查此案 来自@网易新闻客户端 #我在看新闻# ​
2016年08月25日 16:43	铜鼓山核桃合作社	分享自铜鼓山核桃合作社 《山东准女大学生受骗近万元后惨遭气死，我们应如... - 山东准女大学生受骗近万元后惨遭气死， 我们应如何反省？ 即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉... (来自 @头条博客) - O山东准女大学生受骗近万元后惨遭气死，我们应如何反省？ ​
2016年08月25日 16:40	戏精妃	王宝强离婚事件刷屏还未停止，又来了徐玉玉被被骗死亡事件，媒体一边倒谴责教育部门监管学生数据漏洞的同时，没有人觉得徐玉玉为什么会在报案以后回家的路上瘁死，为什么徐玉玉父亲声称后悔去报案。难道报案过程中受到刺激还是感觉到将骗子绳之于法有很大难度，自己冤屈无法得雪…… ​
2016年08月25日 16:38	ZAKER	【徐玉玉父亲谢绝捐款：后悔带女儿去报警】 被骗学费女孩父亲受访，称后悔带女儿去报警，“让她哭一晚上就不会有事”；谢绝了很多好心人捐款，希望警方快点破案。 O徐玉玉父亲谢绝捐款：后悔带女儿去报警 ​
2016年08月25日 16:38	羊羊捣江湖	骗子电话☎请大家多留意,直接拉黑🔫自称是南京行侦大队… 开学季谨防电信诈骗案，类似徐玉玉的电信诈骗案请不要再上演… ​
2016年08月25日 16:35	江西晨报	【#准大学生学费被骗光离世# 诈骗电话已实名登记】山东18岁女孩徐玉玉以568分的成绩刚被南邮录取，然而，在被17185336302开头的陌生电话骗光9900元学费后，她在回家路上突然昏厥，继而身亡。经证实，嫌疑人使用的号码属远特通信，该号码于今年年初开卡，已进行了实名制登记。 ​
2016年08月25日 16:34	成县陈东平	#女孩被骗光学费离世# 即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。 ​
2016年08月25日 16:33	锦衣不夜行lily	【澎湃新闻：徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事】O徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃#女孩太懂事了，难过！严惩犯罪分子！！！ ​
2016年08月25日 16:32	唐山狼2011	【徐玉玉父亲谢绝捐款：后悔带女儿去报警】（老百姓办手机卡必须实名制，骗子的手机卡难道不是实名制？银行卡不是实名制？如果都是实名制，那不就可以锁定嫌疑人了！） O网页链接 ​
2016年08月25日 16:30	笑看热点	【准大学生遭电信诈骗含恨去世，这是整个社会的悲剧】家境贫寒的山东临沂18岁女孩徐玉玉，被一个电话骗走9900元学费，伤心欲绝、心脏骤停离世。这个让人心寒的新闻真是让社会反思，监管部门都干嘛去了，号码实名制落实了那么久也是一直没有什么安全效果。骗子电话还是一堆。 ​
2016年08月25日 16:29	驸马言	#徐玉玉# 徐玉玉事件将成为电信诈骗领域的魏则西，zf就是看到生命后才有所作为，治理实名制，个人信息保护法。 ​
2016年08月25日 16:29	才女北极星	【山东省公安厅调度彻查徐玉玉案 专案组已奔赴各地】 O网页链接 ​
2016年08月25日 16:29	唐山大概齐	【中青报谈大学生被骗光学费：同情和愤怒并没有带来现实的改变】曾经，一名甘肃农村教师被骗走23万积蓄后自杀，我们表达了同情与愤怒，但这并没有阻止徐玉玉的悲剧。个人信息泄露严重、个人信息安全保护缺失、电信服务商在防范打击诈骗行动中的表现不如人意、实名制存在漏洞，都给了诈骗分子以可乘之机 ​ 展开全文c
2016年08月25日 16:26	法律门	【被骗离世女生父亲：后悔带女儿报警】8月24日下午，沂蒙晚报记者再次来到了徐玉玉的家中，央视媒体正在对徐玉玉的姐姐徐琳进行采访，徐玉玉的母亲眼圈通红，默默地坐在徐琳的身边。据记者了解，徐琳年长徐玉玉8岁，现在新加坡务工，得知妹妹出事后，心急如焚，连夜赶了回来。徐琳告诉记者，最初接到家 ​ 展开全文c
2016年08月25日 16:25	用户5945908947	徐玉玉的死不这样就使骗子逃之夭夭了吗？ ​
2016年08月25日 16:25	潍坊易优购	即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。 ​
2016年08月25日 16:24	关闭啦说了也白说	徐玉玉被骗的事，孩子没错，她父母没；中国人被骗的多了；哪个单位，哪个村，哪栋楼没有被骗的人；所以，被骗的无论年龄大小老少没什么丢人的，什么人都有可能被骗； ​
2016年08月25日 16:23	如是說999	发表了博文《【打击电信诈骗】应上升到“人命关天”的高度》打击电信诈骗应上升到“人命关天”的高度2016-08-2510:00:51徐玉玉，是山东临沂一名即将踏入大学的女孩，她遭遇诈骗电话，9900元学O【打击电信诈骗】应上升到“人命关天”的高度 ​
2016年08月25日 16:23	于汉道	发表了博文《一个准大学生女孩是如何被骗光9900元学费伤心死亡的？》一个准大学生女孩是如何被骗光9900元学费伤心死亡的？8月19日，18岁的临沂罗庄女孩徐玉玉，接到了一通诈骗电话。即将踏入大学的她被O一个准大学生女孩是如何被骗光9900元学费& 伤心死亡的？ ​
2016年08月25日 16:21	香港商報網	【徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事】徐玉玉的离世，让父亲徐连彬陷入深深自责。事发当晚，徐玉玉哭着求父亲带她报警，老徐拗不过女儿，就骑着三轮车带她去了派出所，回来的路上，女儿突然晕厥……“如果我不带她去报警，就让她哭一晚上，也许她就不会有事了。”事发后，不少 ​ 展开全文c
2016年08月25日 16:21	天高云淡V	学生的真实信息源头哪泄露的？永远纵容不倒查？【女生被骗光大学学费 伤心过度不幸离世】被骗前一天，徐玉玉接到了来自真实教育部门的助学金电话通知。诈骗嫌疑人则以“领取助学金”为由，骗取了全家省吃俭用大半年节省下来的9900元学费。 O女孩被骗学费离世背后:大中小学数据倒卖现象严重 ​
2016年08月25日 16:21	凯迪网络	【准女大学生被气死，诈骗犯罪真的无解？】说实话，诈骗犯之所以屡屡得逞，就是因为他们很准确的把控了普通人的心理。学习优秀，家庭贫困，懂事但又社会经验差的徐玉玉，听到助学金的消息，本能的相信了。只是，这诈骗犯是如何得到徐玉玉母亲的电话号码的？又是如何得到徐玉玉的基本情况的？ ​ 展开全文c
2016年08月25日 16:20	姐妹花儿mm	发表了博文《也谈身边的学生信息泄露》这两天，山东临沂女孩徐玉玉遭遇诈骗离世的消息想起了广泛关注，每次看到信息心里总会抑制不住的悲伤，一个品学兼优的孩子，才刚迎来她本该有的绚丽人生，却因为一通诈骗电话生O也谈身边的学生信息泄露 ​
2016年08月25日 16:20	记者言西早	【中青报谈大学生被骗光学费：同情和愤怒并没有带来现实的改变】曾经，一名甘肃农村教师被骗走23万积蓄后自杀，我们表达了同情与愤怒，但这并没有阻止徐玉玉的悲剧。个人信息泄露严重、个人信息安全保护缺失、电信服务商在防范打击诈骗行动中的表现不如人意、实名制存在漏洞，都给了诈骗分子以可乘之机 ​ 展开全文c
2016年08月25日 16:20	牛评网	【我们不关心天堂有没有骗子，只关心这个世界够不够美好】因为天堂有没有骗子与我们无关，而这个世界的骗子却会要我们的命。山东女孩徐玉玉的离开让我们对个人信息安全和电信诈骗重新思考。 O我们不关心天堂有没有骗子，只关心这个世界够不够美好 ​
2016年08月25日 16:20	sunnykr	徐玉玉的事情真是让人又痛心又愤怒，我甚至都想调整方向到隐私保护，以前读书时候正好做过两年，然后一位朋友说别逗了你觉得这是技术问题吗，压根就没有一个部门觉得公民隐私是值得保护的。 ​
2016年08月25日 16:20	新余发布	#开学季到啦#【敲黑板！这些新生防骗指南一定收好！转给马上开学的TA】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向…了解8 ​ 展开全文c
2016年08月25日 16:18	丰满的田鼠	发表了博文《电信诈骗该由谁来买单》近日网络媒体报道，山东临沂的18岁女孩徐玉玉以568分的成绩被南京某高校录取，8月19日下午小徐街道了一个171开头的陌生电话，称有一笔2600元助学金要发给她。由于O电信诈骗该由谁来买单 ​
2016年08月25日 16:17	新时代舆情	【中青报谈大学生被骗光学费：同情和愤怒并没有带来现实的改变】曾经，一名甘肃农村教师被骗走23万积蓄后自杀，我们表达了同情与愤怒，但这并没有阻止徐玉玉的悲剧。个人信息泄露严重、个人信息安全保护缺失、电信服务商在防范打击诈骗行动中的表现不如人意、实名制存在漏洞，都给了诈骗分子以可乘之机 ​ 展开全文c
2016年08月25日 16:16	记者谈春平	#老谈说事# 【徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事】徐玉玉的离世，让父亲徐连彬陷入深深自责，他多次痛哭失声。事发当晚，徐玉玉哭着求父亲带她报警，老徐拗不过女儿，就骑着三轮车带她去了派出所，回来的路上，女儿突然晕厥……“如果我不带她去报警，就让她哭一晚上，也许她 ​ 展开全文c
2016年08月25日 18:58	还曾h冰酒	【山东省公安厅调度彻查徐玉玉案 专案组已奔赴各地】 O网页链接 ​
2016年08月25日 18:58	钢的王十二	一个很不幸的案例，山东女孩徐玉玉学费被骗猝亡，一位可爱的花季少女，本来就要去南京邮电大学去开始她的大学梦想，因为骗子的猖狂，突然间就消逝了。她的信息泄露，并非个案，每年都会发生大量这种案件，骗子得到了你的全部的信息资料，甚至比你还早掌握你的一些信息。泄密的渠道，简约而不简单，就 ​ 展开全文c
2016年08月25日 18:58	公务员考试答疑君	#热点#关于学生被骗。徐玉玉因被骗昏厥离世令人心疼。如何防止类似的事情再次发生？一是要严惩诈骗分子。二是要严查学校泄露学生信息的行为。三是要严查银行泄露储户信息的行为。四是要追究电信部门未严格执行实名制行为。五是要对警方不作为追责。六是要提高学生自保能力和心理素质。 ​
2016年08月25日 18:58	云中龙8_28806	看了山东女孩徐玉玉因被骗子骗去近万元学费的报道，我心里沉甸甸的。说实话，我自己两个孩子都上大学，知道每年高昂的学费对一个普通家庭的重要性。一个平民百姓，辛辛苦苦在农田劳作一年也就一万元左右的收入，还不包括自己的投入。遇上自然灾害那收入更是寥寥无几。可恨，可恨！ 2南京 · 常府街 ​
2016年08月25日 18:57	马克ZHANG	徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 O徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 ​
2016年08月25日 18:56	美丽心情fighting	财新网•观点【徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶】徐玉玉之死告诉我们，数据是可以吃人的。关于我们自己的数据一经产生，就脱离了我们自己的掌控 O徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶_观点频道_财新网 ​
2016年08月25日 18:55	我土我能行	徐玉玉的不幸，我们深表同情与遗憾。对诈骗犯深恶痛绝，但愿我们以后不要再被忽悠了。在这里我想说的是：当一个人出现晕厥的时候，最好的处理方式就是把患者平卧，接着打120,以保证大脑有充分的血液供用，为医生急救做好准备，如果大脑缺血六分钟，大脑会出现不可逆性的脑损伤。 2宿州 · 大庙乡 ​
2016年08月25日 18:55	魏良鹏	山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门通知，徐便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥，抢救无效离世。O又一个学生的学费被骗走了！即将开学，谨防受骗 ​
2016年08月25日 18:54	張魚Octopus	徐玉玉父亲谢绝捐款 徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚 也许就不会有事 O徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚 也许就不会有事 ​
2016年08月25日 18:54	临沂身边事	【玉玉尸骨未寒 临沭大二男生疑遭电信诈骗猝死! 】继临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费后，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻。令人悲痛的是，临沂临沭县临沭镇的山东理工大学的小宋也遇到了电信诈骗，被骗2000元。22号夜晚，承受不住压力的小宋也不幸离开了人世。（来源：齐鲁台） ​
2016年08月25日 18:53	苏州葑门派出所横街社区	【准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走9900元学费，报案后她突然晕厥，终心脏骤停，21日不幸离世。°山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏... 警方将继续严打电信诈骗犯罪，同时提醒提高警惕，防患未然@姑苏公安 ​
2016年08月25日 18:53	微辣Video	山东临沂大一女生小芹（化名）被骗6800元，这些钱是她准备交学费的。小芹告诉记者说：“我觉得我是整个家里的罪人”。此前，山东临沂准大学生徐玉玉被骗9900元，郁结于心猝死。O网页链接 ​
2016年08月25日 18:52	无型宇宙	徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 O徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 ​
2016年08月25日 18:52	234567gdp	评论@如松mcb 的博文【一场战争即将决出胜负！】："8月19日下午4点半左右,有个陌生手机号码打到徐玉玉母亲李女士的手机上,母亲怕听不清，就把电话给了女儿听。对方声称有一笔助学金要发给徐玉玉,当天是最后一天。 因为之前曾接到过教育部..."查看原文：O一场战争即将决出胜负！_如松_新浪博客 ​
2016年08月25日 18:51	天府早报	【准女大学生被骗学费离世 父亲：谢绝捐款 抓住骗子】近日不少好心人要给徐玉玉家捐款，被徐玉玉的父亲谢绝。“事情到了这种地步，再多的钱也换不回女儿的生命，全家最大的愿望就是希望警方尽快破案，抓住骗子，别让他们继续害人。”山东省公安厅已成立专案组。(沂蒙晚报)O徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事 ​
2016年08月25日 18:49	huiting275568906	#防范电信诈骗#山东女生近万元大学学费被骗走 伤心过度突然晕厥离世 即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。 ​
2016年08月25日 18:48	李喏2012	徐玉玉真可怜 ​
2016年08月25日 18:47	三秦故事汇	#陕西在线播报#【央视新闻：18岁女孩被骗走全部学费 心脏骤停不幸离世】 临沂女孩徐玉玉今年高考被南京邮电大学录取。19日，徐玉玉接到号称“发放助学金”电话，被骗走全部学费。报案回家途中徐玉玉突然晕厥，21日晚因呼吸、心脏骤停不幸去世。徐玉玉被骗的9900是一家人省吃俭用大半年凑出 ​ 展开全文c
2016年08月25日 18:47	姑苏弯月	徐玉玉父亲谢绝捐款：后悔带女儿去报警-新闻频道-手机搜狐 @手机搜狐 O网页链接 ​
2016年08月25日 18:46	青海青年报	#青海青年#【敲黑板！这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向…了解8个常见诈骗伎俩↓ ​
2016年08月25日 18:46	人民网	【准女大学生被骗学费离世 父亲：谢绝捐款 抓住骗子】近日不少好心人要给徐玉玉家捐款，被徐玉玉的父亲谢绝。“事情到了这种地步，再多的钱也换不回女儿的生命，全家最大的愿望就是希望警方尽快破案，抓住骗子，别让他们继续害人。”山东省公安厅已成立专案组。(沂蒙晚报)O徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事 ​
2016年08月25日 18:46	大鱼号小助手	#UC订阅号晚报# 【女孩被骗走学费郁积离世，愿天堂没有欺骗】山东姑娘徐玉玉准备打点行囊奔赴南京，享受她的大学生活。家里东拼西凑，准备了9900元钱学费。直到接到了一个“171”开头的陌生电话，她匆匆出门，在一个小时之内，又糊里糊涂地向电话那端的人汇去了所有的学费。O网页链接 ​
2016年08月25日 18:46	山东校园头条	#山东校园头条#【临沂大二男生疑遭电信诈骗猝死！父亲心碎发问：为什么要骗孩子?】继临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费后，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻。令人悲痛的是，临沂临沭县临沭镇的山东理工大学的小刘也遇到了电信诈骗，被骗2000元。22号夜晚，承受不住压力的小刘也不幸离开了 ​ 展开全文c
2016年08月25日 18:45	景言公益总部赵金磊	我发表了头条文章:《那些泄露、倒卖徐玉玉隐私数据的人，就是骗局的“助攻”和帮凶。》 O那些泄露、倒卖徐玉玉隐私数据的人，就是骗局的“助攻”和帮凶。 2北京 · 北大地 ​
2016年08月25日 18:44	桃瑞丝格格	徐玉玉事件告诉我们一个道理，中产阶级指标基本用完了，然而13亿人口才这点中产…… ​
2016年08月25日 18:43	不嗔不悔123	财新网•观点【徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶】徐玉玉之死告诉我们，数据是可以吃人的。关于我们自己的数据一经产生，就脱离了我们自己的掌控 ​
2016年08月25日 18:42	黄永耀	财新网•观点【徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶】徐玉玉之死告诉我们，数据是可以吃人的。关于我们自己的数据一经产生，就脱离了我们自己的掌控 O徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶_观点频道_财新网 ​
2016年08月25日 18:42	手机用户1854704085华仔	徐玉玉带着遗憾进入了另一个世界，“徐玉玉事件”只是这些年来众多诈骗犯当中的一个，最近几年层出不穷的诈骗活动在全国各地肆无忌惮地坑害着公民的生命财产，破坏着社会的安定与幸福，... O山东省公安厅调度彻查徐玉玉案 专案组已奔赴各地 ​
2016年08月25日 18:41	infreeiin	总是这么被动，总是等到有人为此牺牲后才能引起社会警醒，为什么不能防患于未然呢？ 还有那些人，逝者已矣，别再以旁观者的角度指责徐玉玉，说她傻可以吗，当你的同学，你的朋友，你的亲人遭遇此事，你还能站着说话不腰疼吗？ ​
2016年08月25日 18:40	yksygjfdg	女孩被骗光9900元大学学费 突然晕厥离世（组图）——即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世 （分享自 @新浪图片） O女孩学费被骗光 晕厥离世 ​
2016年08月25日 18:40	凌晨四点的洛杉矶星光黯淡	前有魏则西，后有徐玉玉，我们只是消遣了这种新闻，社会进入了一种"消费"模式，但依然无法根除。那年的马加爵又何曾不是？@人民日报 2上海 · 枫林路 ​
2016年08月25日 18:40	独角兽866	【山东省公安厅调度彻查徐玉玉案 专案组已奔赴各地】 O网页链接 ​
2016年08月25日 18:39	法制晚报微调查	【18岁女孩被骗学费9900元昏厥离世:诈骗电话来自虚拟运营商】今年高考，山东临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门通知，徐便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号。得知被骗，她突然昏厥，抢救无效离世。（齐鲁晚报） ​ 展开全文c
2016年08月25日 18:39	蓝色帆都	希望能通过这件事，推进个人信息隐私制度的立法保护，不能让大学生的血白流！无耻的骗子终将受到法律严惩？！【山东省公安厅调度彻查徐玉玉案 专案组已奔赴各地】 O山东省公安厅调度彻查徐玉玉案 专案组已奔赴各地 ​
2016年08月25日 18:39	霍城网安大队	【敲黑板！这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向…了解8个常见诈骗伎俩↓ ​
2016年08月25日 18:38	ln紫墨	【澎湃新闻：【社论】谁害死了徐玉玉 】O【社论】谁害死了徐玉玉 ​
2016年08月25日 18:37	生命改变地球	女孩被骗光9900元大学学费 突然晕厥离世（组图）——即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世 （分享自 @新浪图片） O女孩学费被骗光 晕厥离世 ​
2016年08月25日 18:36	新京报	【我只想知道，徐玉玉的身份信息怎么到了骗子手里】这起悲剧的核心问题是,到底谁出卖了孩子们的隐私？谁给骗子出具了高考录取生名单和联系方式？成年人身经百战,孩子们不谙世事。大家都是光着屁股在隐私荒芜里裸奔。不让垃圾短信消失,这样的悲剧就无可避免。 O我只想知道，徐玉玉的身份信息怎么到了骗子手里 ​
2016年08月25日 18:36	午词	#临沂身边事#【临沂大二男生疑遭电信诈骗猝死！父亲心碎发问：为什么要骗孩子?】继临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费后，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻。令人悲痛的是，临沂临沭县临沭镇的山东理工大学的小宋也遇到了电信诈骗，被骗2000元。22号夜晚，承受不住压力的小宋也不幸离开了人 ​ 展开全文c
2016年08月25日 18:35	刘心爱刘曦	懵懂的小姑娘，伤心💔『徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶』O网页链接 ​
2016年08月25日 18:34	蓝海-眺望者	山东徐玉玉悲剧的根源是贫穷，她承受不起九千元巨款损失。导火索是骗子，骗子当然要惩处。贫穷的土壤不清除，一定会有更多的王玉玉李玉玉悲剧发生。🙏 ​
2016年08月25日 18:32	赵ZZZZ赵	【徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶】 O网页链接 ​
2016年08月25日 18:31	美本家	【原创】别再过度报道“徐玉玉案”啦- 南京邮电大学也格外关注此案，派了三名教师前来临沂慰问。 @南京邮电大学 O【原创】别再过度报道“徐玉玉案”啦-关注临沂-临沂社区 ​
2016年08月25日 18:30	乐活三秦	#有料快报#【徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶】（专栏作家 涂子沛）骗子可恶，但追根溯源，相信每个人都会问，是谁泄露了徐玉玉的电话，她的贫困家庭的背景、正在申请助学金等信息，道理和大数据的精准营销一样。骗子也可以根据被骗者的实际情况，做出有针对性的精准诈骗。 O徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶_观点频道_财新网 ​
2016年08月25日 18:30	来世天使_52561	【诈骗去世女生学费的手机号已实名制 个人信息被查到】8月25日消息，今年刚考上南京邮电大学的山东临沂18岁女生徐玉玉，本是全家人的骄傲与希望。此案犯罪嫌疑人使用的号码所属北京远特通信，该卡于今年3月份开卡并实名制登记。 （分享自 @凤凰网） O诈骗去世女生学费的手机号已实名制 个人信息被查到 ​
2016年08月25日 18:29	那个过的不好的人	我发表了头条文章:《徐玉玉之死》 O徐玉玉之死 ​
2016年08月25日 18:29	E-8c	为什么监管不力？！为什么电话诈骗屡禁不止？！【女生被骗光学费后身亡 媒体：谁在为诈骗电话撑腰？】家庭本就贫寒的山东临沂罗庄区中坦村女孩徐玉玉，在即将踏入大学之前被电信诈骗者以发放“助学金”为名骗光学费，导致呼吸心脏骤停，最终抢救无效去世。 （分享自 @凤凰网） O女生被骗光学费后身亡 媒体：谁在为诈骗电话撑腰？ ​
2016年08月25日 18:29	Nancyfangfang	现在这个破社会，警察只是个摆设，无作为！自从被骗钱报警之后，警察在我心里威武高大的形象就一落千丈，警察可以去屎了，要你一个摆设有何用，制造废物的垃圾。心疼徐玉玉，在生命的最后一刻都把信任给了警察，不过，，，，🙏 望你在另一个世界没有痛苦。 2郴州 · 良田镇 ​
2016年08月25日 18:26	星区块	『徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶』O网页链接 ​
2016年08月25日 18:23	辰天宇a	法制晚报讯（文/熊颖琪）如果没有这场意外，18岁的山东临沂女孩徐玉玉应该和很多同龄人一样，开始自己的大学 O网页链接 2杭州 · 城北 ​
2016年08月25日 18:23	祥和健康食品	2014年8月19日一声清脆的电话铃声，将如花似王，有远大理想的准大学徐玉玉引向另一个世界。 O网页链接 2广州 · 瑞宝 ​
2016年08月25日 18:22	同山酿酒古镇	【防徐玉玉事件再现，戳图了解如何防电信诈骗】考上大学本是一件值得高兴的事，可是，还没入学却遭遇电信诈骗。国内近期接连发生多起大学生被骗事件，临沂女孩徐玉玉甚至因学费被骗伤心欲绝，晕厥离世。近年来，电信网络诈骗案件持续多发高发，不法分子不断翻新犯罪手法，紧跟社会热点，精心设计骗术， ​ 展开全文c
2016年08月25日 18:22	季小林APPLE	#南邮新生被骗光学费晕厥去世#【南邮新生被骗光学费后离世 她的个人信息是怎样被泄露...】京邮电大学报到的18岁新生徐玉玉，被骗子以“领取教育局助学金”名义，骗走了一家人省吃俭用攒下的学费。当晚报警后，徐玉玉因... 原文：O南邮新生被骗光学费后离世 她的个人信息是怎样被泄露的 （分享自@微博搜索） ​
2016年08月25日 18:22	履冰足浪	山东临沂高考录取新生徐玉玉被骗致死案，说明了在中国那些可以掌握个人信息的人把出卖个人信息当成了发财致富的工具，说明了监管落后，说明了监管落后是浑水好摸鱼的社会现实。 ​
2016年08月25日 18:21	韦德忠粉	财新网•观点【徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶】徐玉玉之死告诉我们，数据是可以吃人的。关于我们自己的数据一经产生，就脱离了我们自己的掌控 O徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶_观点频道_财新网 ​
2016年08月25日 18:20	辰天宇a	徐玉玉姐姐接受媒体采访。 O网页链接 2杭州 · 城北 ​
2016年08月25日 18:19	陕西自媒体头条	#自媒体头条# 【徐玉玉父亲谢绝捐款，希望尽快抓住骗子】徐玉玉的离世，让父亲徐连彬陷入自责，他多次失声痛哭：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事。他谢绝捐款：再多的钱也换不回女儿的命，全家最大的愿望就是尽快破案，抓住骗子，别让他们继续害人。据了解，山东省公安厅已成立专案组。 ​
2016年08月25日 18:19	___cccccLh	『省公安厅调度徐玉玉案 专案组奔赴各地 - 临沂新闻 - 沂蒙晚报网』O网页链接 ​
2016年08月25日 18:17	乐活临沂	#临沂身边事#【临沂大二男生疑遭电信诈骗猝死！父亲心碎发问：为什么要骗孩子?】继临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费后，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻。令人悲痛的是，临沂临沭县临沭镇的山东理工大学的小刘也遇到了电信诈骗，被骗2000元。22号夜晚，承受不住压力的小刘也不幸离开了人 ​ 展开全文c
2016年08月25日 18:15	微博之凤舞九天	徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶。O徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶_观点频道_财新网 ​
2016年08月25日 18:14	佛山成泽网络科技冯先生	徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚 也许就不会有事】当晚，徐玉玉哭着求父亲带她报警，老徐就骑着三轮车带她去了派出所，回来的路上女儿突然晕厥。“如果我不带她报警，也许就不会有事了。”徐连彬拒绝捐款：钱换不回女儿的生命，全家最大的愿望就是警方尽快抓住骗子。 ​
2016年08月25日 18:13	国际与观察	徐玉玉姐姐接受媒体采访。 O网页链接一定要抓住这个骗子，太可恶了，不抓住不解民恨，抓住后要千刀万剐。 2中山 · 三乡镇 ​
2016年08月25日 18:11	温州818	#818温州#准女大学生被骗学费离世 父亲：谢绝捐款，抓住骗子～徐玉玉姐姐接受媒体采访。 O网页链接 ​
2016年08月25日 18:11	言阅明	《北京晚报》:临沂警方已成立专案组调查18岁准大学生徐玉玉被骗离世事件。为临沂警方的快速反应叫好。对于泄露女孩信息的犯罪嫌疑人，对于可恶的骗子，对于不严格监管实施实名制的电信运营商必须严惩不贷，这样才能震慑犯罪，不然那些龌龊小人说不定正花着不义之财乐着呢。 2北京 · 北沙滩 ​
2016年08月25日 18:11	安庆天天直播	【徐玉玉父亲谢绝捐款，希望尽快抓住骗子】徐玉玉的离世让父亲徐连彬陷入自责，他多次失声痛哭：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事。他谢绝捐款：再多的钱也换不回女儿，全家最大的愿望就是尽快破案抓住骗子，别让他们继续害人。据悉，山东省公安厅已成立专案组。（沂蒙晚报） ​
2016年08月25日 18:10	蜕变的午后	@北京青年报 8月25日消息，今年刚考上南京邮电大学的山东临沂18岁女生徐玉玉，本是全家人的骄傲与希望。O诈骗女生学费诈骗号码已实名登记，通信公司查到个人信息诈骗女生学费诈骗号码已实名登记，通信公司查到个人信息 O诈骗女生学费诈骗号码已实名登记，通信公司查到个人信息 ​
2016年08月25日 18:09	财新网	#观点网#【徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶】（专栏作家 涂子沛）骗子可恶，但追根溯源，相信每个人都会问，是谁泄露了徐玉玉的电话，她的贫困家庭的背景、正在申请助学金等信息，道理和大数据的精准营销一样。骗子也可以根据被骗者的实际情况，做出有针对性的精准诈骗。 O徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶_观点频道_财新网 ​
2016年08月25日 18:09	o天o敌o	法制晚报讯（文/熊颖琪）如果没有这场意外，18岁的山东临沂女孩徐玉玉应该和很多同龄人一样，开始自己的大学 O网页链接 2北京·树村郊野公园 ​
2016年08月25日 18:08	飓风豪	我觉得南京邮电大学应该给徐玉玉颁发一个大学的肄业证书，告慰小姑娘在天之灵，读书还是有结果的，同时也是给其他同学一个警示，骗子可以骗你吃喝，骗走了你的生命，你就输了一辈子 2合肥 · 绿城桂花园 ​
2016年08月25日 18:05	喜欢fuck的坏先僧	“17185336302，就是这个电话害死了18岁贫困大学生徐玉玉！警方已成立专案组，刑警参与”分享自秒拍用户 @微辣Video 的作品,一起来看~L微辣Video的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​
2016年08月25日 18:04	OFweek通信网	新故事老套路：准大学生徐玉玉受骗案 谁之过 - OFweek通信网 O新故事老套路：准大学生徐玉玉受骗案 谁之过 - OFweek通信网 ​
2016年08月25日 18:02	等风来汤胜旗	评论@新京报 的博文【被骗光的9900元学费与一个准大学生的死亡】："无制度，何谈和谐！顶层设计者们应多多体察民情，深思熟虑定制度，毫不留情抓实施！ 徐玉玉事件发人深思！ 好贴！"查看原文：O被骗光的9900元学费与一个准大学生的死亡 ​
2016年08月25日 18:00	晚风视界	【山东省公安厅调度彻查徐玉玉案 专案组已奔赴各地】 O网页链接 ​
2016年08月25日 18:00	天马9行空	徐玉玉父亲谢绝捐款：后悔带女儿去报警-搜狐新闻 （分享自 @搜狐视频） L山东一准大学生被诈骗电话骗光学费 心脏骤停不幸离世 ​
2016年08月25日 18:00	总编宋海龙	#老宋有话说# 【女孩被骗学费离世背后:大中小学数据倒卖现象严重】8月19日，刚刚被南京邮电大学录取的山东临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，9900元学费被骗走。导致徐玉玉被骗的直接原因，系其联系方式以及领取教育助学金的信息被泄露。O女孩被骗学费离世背后:大中小学数据倒卖现象严重 ​
2016年08月25日 20:59	自说自话的祥林嫂	#女孩被骗光学费离世##大二男生遭诈骗猝死##不明白为什么会有人说心理承受能力差😒，可能是很难感同身受吧，因为在一个连一两块坐公交的钱都舍不得花的孩子眼里，几千块的重量等同于整个世界😞！前有魏泽西，后有徐玉玉，不希望规则建立的前提是牺牲生命😭。 O网页链接 ​
2016年08月25日 20:59	妆后微信gf921008	临沂连续遭受诈骗，信息是怎么泄露的？？ // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死父亲：为什么骗孩子 O徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月25日 20:59	镔菓	徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 O网页链接 ​
2016年08月25日 20:58	杭州网	#围剿电信诈骗# 【山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母痛失独子】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，据当地媒体报道，8月23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世。父母无法接受这样的打击，父亲变得精神恍惚在家中常常晕过去，母亲伤心过度住进了医院。 ​
2016年08月25日 20:58	鹤发童颜一老翁	徐玉玉尸骨未寒 ，又一大学生遭诈骗猝死！昨天我们新闻中报道的临沂准大学生被电话骗走9900元学费后，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻。令人悲痛的是，家住临沂临沭县临沭镇的山东理工大学生小刘也遇到了电信诈骗。就在22号夜间，承受不住压力的小刘也不幸离开了人世。人间正道何在？ ​ 展开全文c
2016年08月25日 20:57	渣男vb	煞笔东西，不骂骗子在这比比不沾边的《徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死》(来自@微博头条客户端) 和明星一起看新闻，点击下载 Ov.top.weibo.cn O徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死 ​
2016年08月25日 20:57	三峡都市报微博	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母痛失独子】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，据当地媒体报道，8月23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世。父母无法接受这样的打击，父亲变得精神恍惚在家中常常晕过去，母亲伤心过度住进了医院。O山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心过度住院_社会_政经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN ​
2016年08月25日 20:57	wb用记忆与青春赛跑	徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 O网页链接 ​
2016年08月25日 20:55	财经网	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母痛失独子】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，据当地媒体报道，8月23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世。父母无法接受这样的打击，父亲变得精神恍惚在家中常常晕过去，母亲伤心过度住进了医院。O山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心过度住院_社会_政经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN ​
2016年08月25日 20:55	刘栩奇	徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 O网页链接 ​
2016年08月25日 20:55	顶极轩食品	又一名大学生遭遇被诈骗猝死 // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死 父亲：为什么骗孩子 O徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月25日 20:54	刘栩奇	徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 O网页链接 ​
2016年08月25日 20:54	大学新鲜事	【又一起！山东大二学生遭遇电信诈骗后离世！】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又一起电信诈骗悲剧！8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！亲属称，他是家中独子，孩子在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金。其父母因伤心过度住进医院。 ​
2016年08月25日 20:53	Shanghai-Hohhot-Dezhou	希望山东公安厅能把徐玉玉案办成样本案，办成铁案，给逝去的纯真善良的女孩一个交待。@山东公安厅 #女孩被骗光学费离世# ​
2016年08月25日 20:53	我是奇迹李	个人信息泄露，已然让我们这些普通百姓失去了最基本的生活安全感！大学生徐玉玉被骗走东拼西凑的近万元学费，伤心欲绝，最后不幸离世。这些骗子还有何人性可言？我都不好意思说他们猪狗不如！猪不会伤害别人，狗还通人性呢我太生气了！怎么办？谁来治治他们这帮坏蛋啊 现在的人都怎么了？ ​
2016年08月25日 20:52	专门骂坏蛋的大V	我发表了头条文章:《天堂里的徐玉玉，你再不会为了一万元丧失青春了！》 O天堂里的徐玉玉，你再不会为了一万元丧失青春了！ ​
2016年08月25日 20:52	nhello	作为一个被骗过的人我说两句，虽然我的经济损失不大，但事后我被深深的自责自我否定包围着，怎么自己那么笨？真的窝火，尤其是当你知道拿骗子没办法时那种不安全感真的无法形容。怎么办我们该？？？！『徐玉玉父亲谢绝捐款，希望尽快抓住骗子_手机新浪网』O网页链接 ​
2016年08月25日 20:51	重庆晨报	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住进医院。鲁南商报 ​
2016年08月25日 20:51	环球时报	【徐玉玉父亲谢绝捐款 希望尽快抓住骗子】徐玉玉的离世，让父亲徐连彬陷入自责，他多次失声痛哭：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事。他谢绝捐款：再多的钱也换不回女儿的命，全家最大的愿望就是尽快破案，抓住骗子，别让他们继续害人。山东省公安厅已成立专案组。O网页链接沂蒙晚报 ​
2016年08月25日 20:50	壹点全媒体	#临沂男版徐玉玉#【临沂大二男生疑遭电信诈骗猝死！父亲心碎发问：为什么要骗孩子?】继临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费后，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻。令人悲痛的是，临沂临沭县临沭镇的山东理工大学的小刘也遇到了电信诈骗，被骗2000元。22号夜晚，承受不住压力的小刘也不幸离开 ​ 展开全文c
2016年08月25日 20:50	xinzhixiangyue	山东省公安厅调度彻查徐玉玉案。目前，骗子收钱的银行账号已经被锁定了归属地，根据线索，专案组已经奔赴各地，力求尽快破案。>O山东省公安厅调度彻查徐玉玉案 专案组已奔赴各地 ​
2016年08月25日 20:50	远逝的溜金岁月	【徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶】希望不要再发生这样的悲剧！ O网页链接 ​
2016年08月25日 20:50	Ivynacybj	希望警察能尽快破案 // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死 父亲：为什么骗孩子 O徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月25日 20:49	燕赵沧州	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住进医院。O山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世-搜狐新闻 ​
2016年08月25日 20:49	夏优恩	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死 父亲：为什么骗孩子 O徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月25日 20:49	小众_网言网语	分享网易新闻：「引发被骗学费少女殒命的170/171号段到底是啥？,如果没有这场意外，18岁的山东临沂女孩徐玉玉应该和很多同龄人」 O引发被骗学费少女殒命的170/171号段到底是啥？ ​
2016年08月25日 20:49	黄河TS	山东女孩徐玉玉被骗9900元学费郁结于心离世，万分惨痛！我们在痛骂骗子、痛恨骗子的同时，是否应该好好反省一下我们屡屡轻易被骗的原因？的确应该好好反省一下。 ​
2016年08月25日 20:48	长江日报	【徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死】继山东临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻后。令人悲痛的是，临沂临沭县临沭镇的山东理工大学的小刘也遇到了电信诈骗，被骗2000元。22号夜晚，承受不住压力的小刘也不幸离开了人世...O徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死 ​
2016年08月25日 20:48	曾经沧海难变水	财新网•观点【徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶】徐玉玉之死告诉我们，数据是可以吃人的。关于我们自己的数据一经产生，就脱离了我们自己的掌控 O徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶_观点频道_财新网 ​
2016年08月25日 20:48	雨一直下RainGoOn	心痛 // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死父亲：为什么骗孩子 O徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月25日 20:48	zjfd湘鄂情88的微博	徐玉玉死得冤枉！智能手机有一功能：拦截陌生人电话与信息，大家看是否合适自己，本人已经开启。 2石首 · 绣林街区 ​
2016年08月25日 20:48	Jimmy王景平	#徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死#警方应该加大力度打击电信诈骗，有的案子的人应该很好抓捕的，只是因为警方不重视！请重视！重罪！这群sb诈骗犯该死！！ ​
2016年08月25日 20:48	德阳爆料王	#德阳爆料王# 【悲！山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，8月23日凌晨，来自临沭的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后心脏骤停离世。爆爆看到这样的消息简直痛心疾首，这些骗子真的太可恶了！O猎豹资讯 2西安·西安市火车站 ​
2016年08月25日 20:47	林中的风27	被骗光学费心脏骤停，谁害死了准大学生徐玉玉？#朋友圈贴吧# O被骗光学费心脏骤停，谁害死了准大学生徐玉玉？_凤凰聚焦 ​
2016年08月25日 20:47	兰亭晚风	估计是报案时警察和她说这种钱很难追回来，甚至言语里有埋怨她怎么自己不小心的意思，徐玉玉受不了这个双重打击才离世的O被骗离世女生父亲谢绝捐款 ​
2016年08月25日 20:47	用户9kc17rep9z	看到徐玉玉事件很痛心一路走好 想想都后怕我05年生的小孩子刚回家就被骗子骗了 骗子的信息太准了'大人叫什么小孩叫什么几斤几量哪天生的几点几分都知道男女什么的哪的人父亲叫什么为什没办出身证小孩子是医院泄露的么医院是《南京市高淳县妇康医院》 2南京·红太阳广场(永宁西街) ​
2016年08月25日 20:46	品牌童装专营店	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死 父亲：为什么骗孩子 O徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月25日 20:46	地瓜熊老六	【诈骗犯，应该根据造成的后果严惩，而不是根据诈骗金额量刑】继临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费后，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻。令人悲痛的是，临沂临沭县临沭镇的山东理工大学的小宋也遇到了电信诈骗，被骗2000元。22号夜晚，承受不住压力的小宋也不幸离开了人世。 ​
2016年08月25日 20:45	星辰读书	发表了博文《徐玉玉尸骨未寒临沂大二男生遭电信诈骗后猝死》　原标题：徐玉玉尸骨未寒临沂大二男生遭电信诈骗后猝死　　昨天我们新闻中报道的临沂准大学生被电话骗走9900元学费后，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新O徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死 ​
2016年08月25日 20:45	又鸟不可食	18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！驾车违章全国你都逃不了，信息准确到驾驶人五官，实名电话却查不到骗子，是否因一个是为政府聚财，一个是为人民服务？ ​
2016年08月25日 20:45	相惜永不离1314	人性的缺失，良心都坏了可恨 // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死父亲：为什么骗孩子 O徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月25日 20:45	北京青年报	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住进医院。O山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世-搜狐新闻 ​
2016年08月25日 20:44	UC头条	【又一起！山东大二学生遭遇电信诈骗后离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又一起电信诈骗悲剧！8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！亲属称，孩子在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金。其父母因伤心过度住进医院。O山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世 ​
2016年08月25日 20:44	核武老人魏世杰	徐玉玉被骗案的无人负责才最可悲。 ​
2016年08月25日 20:44	黑椒莲	徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 O网页链接 O网页链接 ​
2016年08月25日 20:43	开心小屋8212	徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 O网页链接 ​
2016年08月25日 20:43	TheTwinkle	错的不是相信了诈骗电话的徐玉玉，而是在每一个环节都失职的我们 O网页链接 来自 News Republic O网页链接 ​
2016年08月25日 20:43	华夏同脉	焦点访谈对徐玉玉受骗至死。不要偏执于讲泄露个人信息。我想除泄露隐私外。更多中国“三大互联网”负有不可推卸责任。同时反映我国互联网“不安全感”让老百姓受损失。尤其老年人，弱势群体。 ​
2016年08月25日 20:43	lady流浪的心	【社论】谁害死了徐玉玉_网易新闻 （分享自 @网易新闻） O【社论】谁害死了徐玉玉 ​
2016年08月25日 20:43	中国之声	【徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死】继山东临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻后。令人悲痛的是，临沂临沭县临沭镇的山东理工大学的小刘也遇到了电信诈骗，被骗2000元。22号夜晚，承受不住压力的小刘也不幸离开了人世...O徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死 ​
2016年08月25日 20:42	临沂之声	#临沂身边事# 【临沂又一大二男生疑遭电信诈骗猝死】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停不幸离世！其父母无法接受这样的打击，父亲因伤心过度变得精神恍惚，母亲伤心过度，住进了临沂市第四人民医院。O网页链接 ​
2016年08月25日 20:42	定西三农网	我只想知道，徐玉玉的身份信息怎么到了骗子手里 O我只想知道，徐玉玉的身份信息怎么到了骗子手里 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月25日 20:42	大丁伯伯	元芳，你怎么看。【山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心过度住院】原标题：山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世，父母伤心过度住院18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！亲属称，该学生 （ O山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心过度住院 ​
2016年08月25日 20:41	微浪旅游人	【徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚 也许就不会有事】徐连彬拒绝捐款：钱换不回女儿的生命，全家最大的愿望就是警方尽快抓住骗子。为什么这样的事层出不穷，人死了网曝了才引起重视，个人信息的安全就那么不好管吗？ ​
2016年08月25日 20:41	zjfd湘鄂情88的微博	徐玉玉死得冤枉！智能手机有一功能：拦截陌生人电话与信息，大家看是否合适自己，本人已经开启。 2石首 · 绣林街区 ​
2016年08月25日 20:41	小当小don	没人管么？个人隐私就跟公开的秘密一样了。孩子还那么小，花季雨季的年纪，怎么能接受的了这样的打击！ // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死 父亲：为什么骗孩子 O徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月25日 20:41	_风灵	徐玉玉事件不是偶然，就我自身经验，大学生尤其是大学新生，已经成了诈骗的重灾区。每年我都要反复提醒学生防骗，但防不胜防。这与学生被训练而成的思维方式不无关系，不知道如何验证信息，不懂逻辑，没有能力分辩真伪。 ​
2016年08月25日 20:41	活的幸福有尊严	CCTV-新闻，东方时空主持人刚刚说完：“不希望再有下一个徐玉玉” ​
2016年08月25日 20:39	都市快报	【又一起！山东大二学生遭遇电信诈骗后离世！】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又一起电信诈骗悲剧！8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！亲属称，孩子在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金。其父母因伤心过度住进医院。（鲁南商报） ​ 展开全文c
2016年08月25日 20:38	通裕燃气	『由魏则西、刘伶利、徐玉玉等青年的惨死所想到的_旗帜中流网』O网页链接 ​
2016年08月25日 20:38	WYDY石jz市鹿泉区Q委sj	山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心过度住院 （分享自 @凤凰网）18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！ O山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心过度住院 ​
2016年08月25日 20:38	ZAKER	【山东又一学生遭电信诈骗后心脏骤停离世】 又一名山东学生遭电信诈骗骗空银行卡后心跳骤停离世，系家中独子；此前18岁临沂姑娘徐玉玉因被骗光9千余元学费离世。 O山东又一学生遭电信诈骗后心脏骤停离世 ​
2016年08月25日 20:37	广东新会谭生	【山东省公安厅调度彻查徐玉玉案 专案组已奔赴各地】出现死人、曝光才重视，唉！ O网页链接 ​
2016年08月25日 20:36	圣华诺个人团体服装定制	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死 父亲：为什么骗孩子 O徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月25日 20:35	磨人精881015	徐玉玉之后，又一位大学生遭遇诈骗，心脏骤停。又一位。此前有过多少位，此后还将有多少位。别又大说特说什么要长个心眼防骗子，在学会辨别食物、辨别假钞、辨别假药之后，再学会辨别骗子，都去当007吧！ ​
2016年08月25日 20:35	秦玉龙	山东女孩徐玉玉之死告诉我们，9000多元就是穷人的命。底层的无助，社会的不公，让多少徐玉玉用生命敲响警钟。 O网页链接 ​
2016年08月25日 20:35	我是卖报的小行家_啦啦啦	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死 父亲：为什么骗孩子 O徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月25日 20:34	天下故事会主持人小吕	莫问是谁“杀”了徐玉玉，该问谁该保护“徐玉玉们”。假设诈骗短信和电话的内容换成“敏感词”，也一样调查困难吗？ 2大连 · 泉水街区 ​
2016年08月25日 20:34	鼎级参考	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心过度住院】 18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！ ​
2016年08月25日 20:34	恩熙眼镜太平人寿	来自临沭县的大二学生宋振宁。18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大 O网页链接 2淄博 · 般阳路街区 ​
2016年08月25日 20:34	山东生活帮帮主	#山东新闻# 【18岁准大学生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警回家途中突然晕厥，最终导致心脏骤停，抢救无效不幸于21日离世。 ​
2016年08月25日 20:33	VV_醒	【"徐玉玉案"引发全国媒体关注 信息安全缘何失守?】 O网页链接 @百度新闻 ​
2016年08月25日 20:33	青衫落拓险峰行166	徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死_腾讯网触屏版 O徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 ​
2016年08月25日 20:33	可俐猫喵	我只想說：為什麼現在的大學生這麼笨！我當年的高考分數還不及這位叫徐玉玉的考生。真的是讀死書！@中国之声 @广西新闻频道 @凤凰卫视 ​
2016年08月25日 20:32	网店运营那些事儿	【徐玉玉父亲谢绝捐款】徐玉玉的离世，让父亲徐连彬陷入深深自责，他多次痛哭失声。事发当晚，徐玉玉哭着求父亲带她报警，老徐拗不过女儿，就骑着三轮车带她去了派出所，回来的路上，女儿突然晕厥……“如果我不带她去报警，就让她哭一晚上，也许她就不会有事了。”事发后，不少人给徐家捐款，都被徐连 ​ 展开全文c
2016年08月25日 20:32	头条新闻	【那个因诈骗而亡的18岁女孩，帮凶都有哪些】18岁的临沂女孩徐玉玉，这个平时“只吃素菜或馒头”的女孩，在遭遇电信诈骗9900元后2天，栽倒在父亲的三轮车上，心脏骤停。面对这样的悲剧，我们不禁追问，是什么，造成了这一切的发生？点击右侧链接或扫下方二维码观看：O网页链接 ​
2016年08月25日 20:31	wq71	【徐玉玉被骗续：罗庄学生资助管理中心等警方破案】 O网页链接 ​
2016年08月25日 20:31	法制网	悲痛！【继徐玉玉之后 山东临沂大二男生遭电信诈骗后猝死】家住临沂的山东理工大学生小刘遭遇电话诈骗，对方冒充公安局，对小刘的身份信息了如指掌，说小刘的银行卡刷了6万多，慌神的小刘按照对方要求打了2000块钱，后发现被骗，第二天早晨家人发现小刘猝死在沙发上……小刘妈妈遭受沉重打击精神出了问 ​ 展开全文c
2016年08月25日 20:30	大连日报	#畅●弹#【徐玉玉之死，能否对个人信息保护立法有实质性推动?】8月19日，18岁的临沂罗庄女孩徐玉玉，接到了一通诈骗电话。即将踏入大学的她被骗走上大学的费用9900元。在报警回家的路上，她突然心脏骤停，经医院抢救无效，不幸于21日离世。记者调查发现，接到类似诈骗电话的学生并非徐玉玉一人，徐玉玉 ​ 展开全文c
2016年08月25日 20:29	周游1933	“这个骗子要了我闺女的命啊！”山东临沂18岁女准大学生徐玉玉接到号称“发放助学金”电话，被骗走全部学费。报案回家途中徐玉玉突然晕厥，21日晚因呼吸、心脏骤停含恨而去。临沂警方昨天已成立专案组，根据线索已奔赴各地，力求尽快破案。 O“这个骗子要了我闺女的命啊!” ​
2016年08月25日 20:29	未来网	【又一个“徐玉玉”！山东又一大学生疑遭诈骗后不幸离世】8月18号，山东临沂大二学生宋振宁接到自称是公安局的电话，称宋的银行卡疑似被盗刷透支2万元并让其“还款”。当对方准确说出宋的个人信息后，宋深信不疑，不仅汇去2千余元，自己下学期的生活费和家中现金也被骗走。当意识到自己被骗后， ​ 展开全文c
2016年08月25日 20:29	偏执的青春麺	我都震惊了。。。 // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死父亲：为什么骗孩子 O徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月25日 20:29	泰山阿庆	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心过度住院】原标题：山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世，父母伤心过度住院18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！亲属称，该学生 （分享自 @凤凰网） O山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心过度住院 ​
2016年08月25日 20:28	周京平	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死 父亲：为什么骗孩子 O徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月25日 20:27	搜狐新闻客户端	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住进医院。O山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世 ​
2016年08月25日 20:27	白娘子的鸡毛蒜皮	【徐玉玉被骗9900学费不幸身亡】看到网上有报道讲此案破案难度颇大，可能破案所需要的费用远超被骗金额。不知道记者这样报道是何居心？这是9900块钱的事儿么？一条花季少女的的命价值几何？电信诈骗屡禁不止，是该好好管管了。 ​
2016年08月25日 20:27	石家庄地铁君	18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住进医院。 ​
2016年08月25日 20:24	军粉姐姐	【山东省公安厅调度彻查徐玉玉案 专案组已奔赴各地】 O网页链接 ​
2016年08月25日 20:23	最爱老赵日记	【山东省公安厅调度彻查徐玉玉案 专案组已奔赴各地】 O网页链接 ​
2016年08月25日 20:23	善恶有报3	【徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶】 O网页链接 ​
2016年08月25日 20:22	散步者A	关于徐玉玉事件，我就想知道如果大大Boss的女儿被骗了，然后气死，社会会不会朝好的方向前进。 ​
2016年08月25日 20:21	南部松林96	徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 O徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 ​
2016年08月25日 20:21	郄勇志	刚从徐玉玉家里出来，还没有平复！就从临沂朋友处得知：临沂临沭一名大学生遭到电信诈骗，心脏骤停已经死亡！他是家中独子，母亲已经精神失常，一直说自己心被挖走了！诈骗分子可恶可恨，早日查到他们枪毙！！！@新浪科技 @搜狐 @CCTV @新浪新闻 2临沂 ​
2016年08月25日 20:21	唐山头条	#唐山分享#【徐玉玉父亲谢绝捐款：希望尽快抓住骗子】女大学生徐玉玉被电信诈骗近万元学费猝死引发关注。其父徐连彬多次痛哭失声。当晚拗不过女儿的老徐，骑着三轮车带她去报警，回来时女儿突然晕厥……徐连彬拒绝了大家的捐款，他说，全家最大的愿望就是警方尽快抓住骗子。 ​
2016年08月25日 20:20	宁愿孤傲--也不卑微	为什么这么多的电信诈骗？还是监管部门管理不到位，可惜啊，多么年轻的生命！【徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死】 O网页链接（分享自 @一点资讯） ​
2016年08月25日 20:18	瑟调琴弄	徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 O徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 ​
2016年08月25日 20:15	客语匠心	【山东女孩被骗光学费后离世 其父：谢绝捐款，抓住骗子】24日，记者从罗庄公安分局了解到，山东省公安厅领导和临沂市公安局领导对“徐玉玉案”高度重视，亲自调度并已成立专案组。据记者了解，徐琳年长徐玉玉8岁，现在新加坡务工，得知妹妹出事后，心急如焚 （分享自 @凤凰网） O山东女孩被骗光学费后离世 其父：谢绝捐款，抓住骗子 ​
2016年08月25日 20:14	临沂之声	【徐玉玉父亲谢绝捐款，希望尽快抓住骗子】徐玉玉的离世，让父亲徐连彬陷入自责，他多次失声痛哭：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事。他谢绝捐款：再多的钱也换不回女儿的命，全家最大的愿望就是尽快破案，抓住骗子，别让他们继续害人。据了解，山东省公安厅已成立专案组。 ​
2016年08月25日 20:14	积铢累寸	【徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶】 O网页链接 ​
2016年08月25日 20:14	北京秦志文	漏洞这么多，工信部难道就没有责任吗？联通、移动、电信的老总们就没有责任吗？【诈骗去世女生学费的手机号已实名制 个人信息被查到】8月25日消息，今年刚考上南京邮电大学的山东临沂18岁女生徐玉玉，本是全家人的骄傲与希望。此案犯罪嫌疑人使用的号码所属北京远特通信。。。 O诈骗去世女生学费的手机号已实名制 个人信息被查到 ​
2016年08月25日 20:14	追逐太阳的过客	人类是血战前行的历史，每一次光明的前行都伴随着多少人生命的付出。小悦悦的离世驱散了人性的冷漠；呼格吉勒图的沉冤得雪，彰显了社会法制的进步；魏则西死亡则净化了金钱至上的商业道德；徐玉玉被骗身亡，我们多么希望的是从此天下无贼，世界太平，因为我们再也不希望看到无辜生命的流失！ ​
2016年08月25日 20:13	连鹏	#准大学生学费被骗光离世# 一个那么节俭上进的孩子，竟然如此遭遇，真是令人痛惜。没少见有网友抱怨，说被骗去派出所报案时，警察说金额小不立案或不用心查。我想以现在的科技水平，这类案子不是破不了，而是耗费的人力物力太高。这么说不是要替警察洗地，你琢磨下徐玉玉这事，很多环节都有可能泄露她 ​ 展开全文c
2016年08月25日 20:11	冬天的气息L199502	【徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事】徐玉玉的离世，让父亲徐连彬陷入深深自责，他多次痛哭失声。事发当晚，徐玉玉哭着求父亲带她报警，老徐拗不过女儿，就骑着三轮车带她去了派出所，回来的路上，女儿突然晕厥……“如果我不带她去报警，就让她哭一晚上，也许她就不会有事了 ​
2016年08月25日 20:11	张馨予MZ全国二级芳	#徐玉玉父亲谢绝捐款# 准女大学生被骗学费离世，其父亲谢绝捐款，只希望警察能早日破案太可惜了，多么美好的年华，刚刚开始迈入社会的门口，却遭遇这样的不幸这骗子真是可恶至极 2邢台 · 黑城乡 ​
2016年08月25日 20:11	点击关注天下事	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 大二男生遭诈骗后猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死父亲：为什么骗孩子 O徐玉玉尸骨未寒 大二男生遭诈骗后猝死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月25日 20:10	刷牙不用蘸水	来自“锤子阅读”：被骗光9900元学费后，徐玉玉如何一步步走向崩溃？ O网页链接（分享自@锤子阅读） ​
2016年08月25日 20:10	快乐生活的大Man	这些骗人的，尤其骗孩子老人的，能不能积点德，这样的直接判死刑算了……… // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 大二男生遭诈骗后猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死 父亲：为什么骗孩子 O徐玉玉尸骨未寒 大二男生遭诈骗后猝死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月25日 20:10	株洲发布	【准女大学生被骗学费离世 父亲：谢绝捐款 抓住骗子】近日不少好心人要给徐玉玉家捐款，被徐玉玉的父亲谢绝。“事情到了这种地步，再多的钱也换不回女儿的生命，全家最大的愿望就是希望警方尽快破案，抓住骗子，别让他们继续害人。”山东省公安厅已成立专案组。O徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事 ​
2016年08月25日 20:10	皖江晚报	【准女大学生被骗学费离世 父亲：谢绝捐款 抓住骗子】近日不少好心人要给徐玉玉家捐款，被徐玉玉的父亲谢绝。“事情到了这种地步，再多的钱也换不回女儿的生命，全家最大的愿望就是希望警方尽快破案，抓住骗子，别让他们继续害人。”山东省公安厅已成立专案组。(沂蒙晚报)O徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事 ​
2016年08月25日 20:07	金风路人	当发生命案时政府才去重视。就像北京的黑中介，可能需要发生命案，政府的有关部门才从推诿中虚伪介入。【徐玉玉父亲谢绝捐款：后悔带女儿去报警】 O徐玉玉父亲谢绝捐款：后悔带女儿去报警 (分享自ZAKER) ​
2016年08月25日 20:05	战车-拥抱闪耀的未来	出门儿遛弯儿都能听见路边儿大排档的食客讨论徐玉玉的案子。。。说得那叫一个咬牙切齿啊，估计真把骗子扔大街上连骨头都剩不下[巨汗] ​
2016年08月25日 20:05	IT岳福林	死骗子，这么多好学生 都死于你们手中！！！！！！ // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 大二男生遭诈骗后猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死父亲：为什么骗孩子 O徐玉玉尸骨未寒 大二男生遭诈骗后猝死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月25日 20:05	老实人ilucky	【山东省公安厅调度彻查徐玉玉案 专案组已奔赴各地】 O网页链接 ​
2016年08月25日 20:04	临沂新闻频道	#临沂新闻#【玉玉尸骨未寒 临沭大二男生疑遭电信诈骗猝死】继临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费后，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻。令人悲痛的是，临沂临沭县临沭镇的山东理工大学的小宋也遇到了电信诈骗，被骗2000元。22号夜晚，承受不住压力的小宋也不幸离开了人世。 ​
2016年08月25日 20:03	风云翼	看了徐玉玉被骗离世的新闻，心里面觉得很不是滋味。骗子用助学金的名义欺骗了涉世未深、家里贫困的徐玉玉，这本身对其心灵就是一次沉重的打击；报警后，为什么会突然昏厥，很可能是警察表示类似电信诈骗款项难以追回，这等于是第二次重重的打击。手握录取通知，生命还没绽放，却又极速凋落，痛心啊痛心 ​
2016年08月25日 20:03	死神爱我sddr	齐鲁台每日新闻 （来自@手机百度）这个世界怎么了？先是徐玉玉，又是这位.大二男生，骗子们，还不收手。 O齐鲁台每日新闻 ​
2016年08月25日 20:02	中国姓名学权威专家	发表了博文《徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲山东临沂罗庄女生徐玉玉再也不能跨进大学校门了。此前已经收拾好》徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲山东临沂罗庄女生徐玉玉再也不能跨进大学校门了。此前已经收拾O徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲& 山东临沂罗庄女生徐玉玉再也不能跨进大学校门了。此前已经收 ​
2016年08月25日 20:00	北京晚报	【准女大学生被骗学费离世 父亲：谢绝捐款 抓住骗子——严惩骗子】近日不少好心人要给徐玉玉家捐款，被徐玉玉的父亲谢绝。“事情到了这种地步，再多的钱也换不回女儿的生命，全家最大的愿望就是希望警方尽快破案，抓住骗子，别让他们继续害人。”山东省公安厅已成立专案组。O徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事 ​
2016年08月25日 20:00	央视网	【我只想知道，徐玉玉的身份信息怎么到了骗子手里】这起悲剧的核心问题是,到底谁出卖了孩子们的隐私？谁给骗子出具了高考录取生名单和联系方式？成年人身经百战,孩子们不谙世事。大家都是光着屁股在隐私荒芜里裸奔。不让垃圾短信消失,这样的悲剧就无可避免。 O我只想知道，徐玉玉的身份信息怎么到了骗子手里 ​
2016年08月25日 22:59	猫猫漫步	刘伶俐，徐玉玉，都是用生命换的关注和公平！为什么在事情刚发生的时候没有人去关注呢！刘老师的事情，至今在打官司的还有几个老师。徐同学的事情更甚，拍着良心说，有几个人没有接到过诈骗电话，又多少人，想骗子受到应有的惩罚！可是又有多少人愿意管呢，报案，由于地区跨度大，大多数都是不了了知！ ​
2016年08月25日 22:59	辽北加	是谁害死了徐玉玉，想想、再想想，再想想。 ​
2016年08月25日 22:58	重庆晚报	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世。亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住进医院。（鲁南商报）O网页链接 ​
2016年08月25日 22:58	苏红杰520	O评论 | 徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯 2永州·新华书店(永联宾馆西南) ​
2016年08月25日 22:58	广州老陆	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世。亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住进医院。（鲁南商报）O网页链接 ​
2016年08月25日 22:57	张正寅	害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 O害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月25日 22:56	西昌这些事	#广安# 【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。 ​
2016年08月25日 22:56	信仰的力量61	害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 O害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月25日 22:55	我的微博mhs	害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 O害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月25日 22:55	闲暇笔锋	#谁卖了我的信息# 徐玉玉接到的电话是以171开头的，而170、171号段不需实名登记就可购买，这让犯罪分子有空可钻。首先运营商就没有遵守实名制规定，监管不到位就会出漏洞，应该对其处罚责其整改，封闭住这个让诈骗分子手到擒来的诈骗工具（电话和短信）的途径，否则骗子们还会利用这个号段实施诈骗的。 ​
2016年08月25日 22:54	纪念碑球场的守护者	徐玉玉尸骨未寒，又一个宋振宁。我想说骗子特别可恨。那么运营商呢，你流量收取个国内，省内。变相收费。收的钱不少，你实事办了多少，那么多冒充公安局等国家部门的电话在你这儿顺利过关。那么多境外电话你们是破不了？真的中国的三大电信运营商们，你们的责任不管不行了。 ​
2016年08月25日 22:54	孟昭君的梦想	被骗光学费心脏骤停 谁“杀”了准大学生徐玉玉？ O被骗光学费心脏骤停 谁“杀”了准大学生徐玉玉？ ​
2016年08月25日 22:53	微微万象民生直通车A	【被骗光的9900元学费与一个准大学生的死亡】钱刚汇出,密集的雨点落了下来。徐玉玉开始等待。半小时过去,钱没有回来。她再回拨过去,“电话已经关机”。徐连彬发动电动三轮车,走了三分钟,发现坐在马扎上的徐玉玉,已经歪倒在车里。120赶到时,“人都快不行了。” O被骗光的9900元学费与一个准大学生的死亡 ​
2016年08月25日 22:53	乌后旗阿日其图所	【人民微评：谁卖了我的信息？】徐玉玉、宋振宁，罪恶累累的诈骗名单上留下的冤魂，仍在拉长。没有信息泄露，就没有精准诈骗；没有为虎作伥，就难有屡屡得手。“人在家中坐，祸从天上来”，泄露公民个人信息，就是为犯罪开后门，为凶手递刀，法律岂可失语？ ​
2016年08月25日 22:53	天边月1950	害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 O害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 ​
2016年08月25日 22:52	攀枝花综合广播	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停离世 父母伤心住院】临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，8月23日凌晨，山东临沭县的一名大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后心脏骤停离世。亲属称，宋振宁在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住院。O山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世 ​
2016年08月25日 22:52	共婵娟20	『徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死』O网页链接 ​
2016年08月25日 22:51	新浪天津	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。O山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世 ​
2016年08月25日 22:51	哼哈文化	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死 父亲：为什么骗孩子 O徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月25日 22:51	暴暴蓝先生	#诈骗电话害死大学生# 这个国家的机构充满了爬在百姓身上的吸血鬼，只想有把枪把他们都突突了，另外，骗子必须死全家。#临沂男版徐玉玉##临沂女孩被骗离世# ​
2016年08月25日 22:51	平凡的看透不说	徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死_新闻_腾讯网 O徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死_新闻_腾讯网 ​
2016年08月25日 22:50	新浪福建	【#临沂男版徐玉玉#疑遭电信诈骗猝死！父亲心碎发问：为什么要骗孩子?】继临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻后，又添一悲剧：临沂临沭县临沭镇山东理工大学的小刘，也遇到了电信诈骗，被骗2000元。22日晚，承受不住压力的小刘也不幸离开了人世......via. ​ 展开全文c
2016年08月25日 22:48	山东徐恩云	【山东又一大学生疑遭电信诈骗离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，来自山东临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世。亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住进医院。骗子真可恨#济宁爆料#O山东又一大学生疑遭诈骗离世 ​
2016年08月25日 22:48	小恒恒呦	//分享网易新闻:《五问徐玉玉案：新生卡有啥玄机，害死她的是善良？》 O五问徐玉玉案：新生卡有啥玄机，害死她的是善良？ @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月25日 22:46	蓬溪法院	#晚安，蓬溪法院#【人民微评：谁卖了我的信息？ 徐玉玉、宋振宁，罪恶累累的诈骗名单上留下的冤魂，仍在拉长。没有信息泄露，就没有精准诈骗；没有为虎作伥，就难有屡屡得手。“人在家中坐，祸从天上来”，泄露公民个人信息，就是为犯罪开后门，为凶手递刀，法律岂可失语？】 ​
2016年08月25日 22:46	凯迪网络	【又一大学生疑遭电信诈骗离世 父母伤心住院】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世!亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住进医院。“一开始，孩子还有点怀疑，但对方说出了 ​ 展开全文c
2016年08月25日 22:46	医职园-练军良	徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 2杭州 · 闻堰 ​
2016年08月25日 22:46	危臣薄见	#O网页链接#《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死 父亲：为什么骗孩子 O网页链接 ​
2016年08月25日 22:46	危臣薄见	#O网页链接#《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死 父亲：为什么骗孩子 O网页链接 ​
2016年08月25日 22:46	只不過一肩之隔那麼遠	财新网•观点【徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶】徐玉玉之死告诉我们，数据是可以吃人的。关于我们自己的数据一经产生，就脱离了我们自己的掌控 ​
2016年08月25日 22:45	云南理论网	#大学生被骗# 近日，临沂准大学生徐玉玉因电信诈骗被骗光学费，郁结于心离开人世的新闻，令人悲痛。不料时隔四天，临沂再次发生一起大学生遇电信诈骗后离世的事件，山东理工大学一名大二学生，因遭遇一起电信诈骗，回校前夕猝死在家中。如此悲剧，令人痛心愤怒，电信诈骗这个社会毒瘤何时能除？ ​ 展开全文c
2016年08月25日 22:44	天涯烟火	头条文章：《临沂女孩学费被骗离世，谁在我们麻木的心上又刺了一刀？》 徐玉玉走了，范银贵走了。带着悔恨，带着不甘心，带着绝望走了。但习惯和麻木了诈骗电话骚扰的我们是不是将依然麻木下去？直到有一天再出现一个李玉玉或范金贵才能牵动我们那迟疑的神经 O临沂女孩学费被骗离世，谁在我们麻木的心上又刺了一刀？ ​
2016年08月25日 22:43	小雅如梦	该死的骗子，害死多少人了 // #天天快报# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死 父亲：为什么骗孩子 O网页链接 ​
2016年08月25日 22:43	你的玖笙小姐姐	对骗子施予重刑！《徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死》(来自@微博头条客户端) 和明星一起看新闻，点击下载 Ov.top.weibo.cn O徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死 ​
2016年08月25日 22:42	太极无虚	分享网易新闻 《徐玉玉之死能否唤醒相关部门终结电信诈骗毒瘤的决心？》 O徐玉玉之死能否唤醒相关部门终结电信诈骗毒瘤的决心？ 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月25日 22:42	youyu555	分享自新京报 《我只想知道，徐玉玉的身份信息怎么到了骗子手里》 - 在接到大学录取通知书后，临沂女孩徐玉玉却被“领取助学金”的电话诈骗之后，情绪激动、郁结而死。 悲剧发生前，电... (来自 @头条博客) - O我只想知道，徐玉玉的身份信息怎么到了骗子手里 ​
2016年08月25日 22:40	啊短ily	【徐玉玉父亲谢绝捐款：希望尽快抓住骗子】女大学生徐玉玉被电信诈骗近万元学费猝死引发关注。其父徐连彬多次痛哭失声。当晚拗不过女儿的老徐，骑着三轮车带她去报警，回来时女儿突然晕厥……徐连彬拒绝了大家的捐款，他说，全家最大的愿望就是警方尽快抓住骗子。追踪。。。。 ​
2016年08月25日 22:40	郑州大学城儿	【徐玉玉尸骨未寒，又一山东大学生遭诈骗猝死，#诈骗电话害死大学生#】5天4起准大学生被电信诈骗案曝光，不知道没有曝光的还有多少.是准大学生涉世未深好骗吗？多少生命的逝去才能唤醒沉睡的责任?一个又一个生命的离去，能够带来一些些改变吗？ O徐玉玉尸骨未寒，又一山东大学生遭诈骗猝死，诈骗电话害死大学生 ​
2016年08月25日 22:40	Am-随意	徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死， 党啊：请你为苦难受骗的人作主啊，党啊，严查严惩这些利用电信骗钱的骗子，为全国56个民族和祖国未来的花朵作主…… ​
2016年08月25日 22:40	一个人的W博	在最灿烂的年纪，未被这世界温柔以待，却吞下这个社会的幽暗角落孳生的恶果，绝望地含恨而去，这不只是属于徐玉玉的悲情，更是整个社会的悲剧。本质上，以死承受了这昂贵“教训”的徐玉玉，是在以个体生命为电信诈骗埋单。 ​
2016年08月25日 22:40	滨利投资梁滨	　8月19日，刚刚考上大学的临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，9900元学费被骗走。在报警回家的路上，徐玉玉突然晕厥，后经抢救无效死亡，年仅18岁。整个事件折射出团队犯罪，专业犯罪猖獗。同时也折射出18岁的孩子缺乏安全风险意识，挫折承受能低。中国应试教育的失败。把18岁的成年人教成孩子 ​ 展开全文c
2016年08月25日 22:39	一个人的W博	对于每个个体的命运而言，一切冤屈都是深刻的、清晰的、绝对的。苛责被诈骗击垮的徐玉玉“心态不好”“阅历不深”，是残忍的：一个公共安全有保障的社会，不会让公民用学防身术的方式抵御自危感；一个善治秩序健全的公共空间，也不会逼着人们将防诈骗指南熟记于心，不该让“人善被人骗”的恶规则通行。 ​
2016年08月25日 22:38	水无城	诈骗导致猝死的徐玉玉与小刘，放心吧，天道终究会轮回，始作俑者居然良心能安?呵呵，不配做我大中华的一员。这件事告诉我们，即使警察说犯罪，那也得等他抓了你才算，自己提高安全意识，知道钱的来源不容易，所以更要有警惕心。 ​
2016年08月25日 22:38	飞花雨夜	【徐玉玉父亲谢绝捐款：后悔带女儿去报警-新闻频道-手机搜狐】更多精彩尽在360手机浏览器！O徐玉玉父亲谢绝捐款：后悔带女儿去报警 ​
2016年08月25日 22:38	王梦捷同学	【徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚 也许就不会有事】当晚，徐玉玉哭着求父亲带她报警，老徐就骑着三轮车带她去了派出所，回来的路上女儿突然晕厥。“如果我不带她报警，也许就不会有事了。”徐连彬拒绝捐款：钱换不回女儿的生命，全家最大的愿望就是警方尽快抓住骗子。 ​
2016年08月25日 22:38	一草一木一人一世界	徐玉玉父亲谢绝捐款：如让女儿哭一晚，也许就不会有事-新华网 O徐玉玉父亲谢绝捐款：如让女儿哭一晚，也许就不会有事 ​
2016年08月25日 22:38	许静远-小远哥	可以判电信诈骗犯过失致死么？分享网易新闻：「山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心住院,18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭」 O山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心住院 ​
2016年08月25日 22:38	陕西自媒体头条	#自媒体头条#【山东又一大学生疑遭电信诈骗离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，来自山东临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世。亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住进医院。O山东又一大学生疑遭诈骗离世 ​
2016年08月25日 22:37	迪达投资	接二连三大学生被骗致死，严打信息泄露买卖应该很快到来，电信诈骗将集中打击惩治。 // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死父亲：为什么骗孩子 O徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月25日 22:37	周漫涛	山东准大学生徐玉玉被诈骗9900元学费后突然晕厥离世，我们心痛至极。徐家贫困，玉玉懂事，勤奋读书，生活节俭，高中时每月生活费仅200元，只吃素菜，甚至不买菜只啃馒头，母亲残疾，父亲打工，上大学学费是千难万难凑齐的。一个单纯的女孩被诈骗电话害死了，杀人犯必须抓住，老百姓需要国家强力保护！ ​
2016年08月25日 22:37	CDTV新闻中心	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。据楚天都市报 ​ 展开全文c
2016年08月25日 22:35	L自作聪明v	临沂准大学生徐玉玉因电信诈骗被骗光学费，郁结于心离开人世，心生惋惜的同时又令人悲痛。不料时隔四天，临沂再次发生一起大学生遇电信诈骗后离世的事件，临沂临沭县临沭镇的宋宁（化名），山东理工大学一名大二学生，因遭遇一起电信诈骗，回校前夕猝死在家中。O网页链接 ​
2016年08月25日 22:35	厦门菜市场	#菜市场广播# 【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。 ​
2016年08月25日 22:34	超蓝阁	财新网•观点【徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶】徐玉玉之死告诉我们，数据是可以吃人的。关于我们自己的数据一经产生，就脱离了我们自己的掌控 ​
2016年08月25日 22:34	风雨丽人77104	【山东省公安厅调度彻查徐玉玉案 专案组已奔赴各地】 O网页链接 ​
2016年08月25日 22:34	兰州爱传递	#兰州爱传递#【准女大学生被骗学费离世 父亲：谢绝捐款 抓住骗子——严惩骗子】近日不少好心人要给徐玉玉家捐款，被徐玉玉的父亲谢绝。“事情到了这种地步，再多的钱也换不回女儿的生命，全家最大的愿望就是希望警方尽快破案，抓住骗子，别让他们继续害人。”山东省公安厅已成立专案组。 ​ 展开全文c
2016年08月25日 22:32	楚天都市报	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。O山东又一大学生疑遭电信诈骗离世，父母伤心入院 ​
2016年08月25日 22:31	万州广播电视台	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。O山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世 ​
2016年08月25日 22:30	林妞妞妞妞妞妞妞	骗子，你们怎么那么可恶？『徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死_微博头条』O徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死 ​
2016年08月25日 22:30	不二肽	为什么这么好的孩子都只是因为家贫 对钱看得很重 便因为电信诈骗含恨而终 ？！ 昨天是徐玉玉 今天居然又曝出一个男大学生遭此不幸…看到这个消息 颇感震惊心痛 没想到电信诈骗给这些心灵朴实 受惯艰苦生活 又涉世未深的年轻人 造成了如此毁灭性的精神打击 想问：盗亦有道 把人逼上绝路 你们后悔吗？ ​
2016年08月25日 22:30	中国日报	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母痛失独子】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，据当地媒体报道，8月23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世。父母无法接受这样的打击，父亲变得精神恍惚在家中常常晕过去，母亲伤心过度住进了医院。O山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世 ​
2016年08月25日 22:29	潍坊那点事儿	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世。亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住进医院。（鲁南商报）O山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世，父母伤心过度住院 ​
2016年08月25日 22:28	Lead_For_Live	错的不是相信了诈骗电话的徐玉玉，而是在每一个环节都失职的我们 O错的不是相信了诈骗电话的徐玉玉，而是在每一个环节都失职的我们 ​
2016年08月25日 22:28	飞鸽网络随笔	徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死，令人悲痛的是，家住临沂临沭县临沭镇的山东理工大学生小刘也遇到了电信诈骗。这种诈骗手段真的让人恨得牙痒痒，就该枪毙罪人一百遍，一百遍。#第一课-TFBOYS组合##求人肉骗子##人肉抓骗子，大家来帮忙# ​
2016年08月25日 22:26	三明中院	【 评论 | 徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯 】O网页链接 ​
2016年08月25日 22:25	大酱小兵	徐玉玉尸骨未寒，又一大学生遭诈骗垂死。令人悲痛的是，家住临沂临沭县临沭镇的山东理工大学生小刘也遇到了电信诈骗。就在22号夜间，承受不住压力的小刘也不幸离开了人世。 2武汉 · 珞南街区 ​
2016年08月25日 22:25	林与溪	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世】来自临沭县的大二学生宋振宁。18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未... （分享自 @今日十大新闻） O网页链接 ​
2016年08月25日 22:25	济南日报	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。O山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世 ​
2016年08月25日 22:25	Emperor_Dong	#诈骗电话害死大学生##准大学生学费被骗光离世# 徐玉玉，名徐 字玉玉 河北临西人士，自小家贫，家有二姐妹。长姐海外学习辛苦做工，小妹徐玉玉正值春风年华时，恰满一十八。此小女幼而喜学，顺父孝母，温静于身，因家贫常有食不饱腹之时，勤钻苦学十于载终考取功名为南京邮电学府所录。欣喜未来，腹怀 ​ 展开全文c
2016年08月25日 22:24	天若有情58150	在报警回家的路上，徐玉玉突然晕厥，后经抢救无效死亡，年仅18岁。 （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年08月25日 22:24	市场星报	【又一起！山东大二学生遭遇电信诈骗后离世！】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又一起电信诈骗悲剧！8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！亲属称，孩子在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金。其父母因伤心过度住进医院。（鲁南商报） ​
2016年08月25日 22:24	一生思佳	佳儿，当看到山东女孩徐玉玉和山东小伙宋振宁因被骗而离世，父心好难过，也替他们的家庭不幸而同情。孩子，你那边怎样？是否没有烦恼丶忧愁？ 2梅州 · 华侨城 ​
2016年08月25日 22:23	山东淄博博山法院	【徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死】继山东临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻后。令人悲痛的是，临沂临沭县临沭镇的山东理工大学的小刘也遇到了电信诈骗，被骗2000元。22号夜晚，承受不住压力的小刘也不幸离开了人世...O徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死 ​ 展开全文c
2016年08月25日 22:23	随云飘的雨	徐玉玉多么鲜活的生命就活生生的失去了,我们的监管者难道没有责任?网络诈骗者可恶该杀,可我们的运营商呢?孩子走好,天堂没有罪恶,贪婪与不公,希望你的逝去能敲醒大众,社会,国家的转变!如果从此社会变得和协,诚信,监管者能强有力让大众安心那么你将变成天使般的标杆 ​
2016年08月25日 22:22	大连中阜纸业有限公司	【徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死】O徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死 ​
2016年08月25日 22:22	我爱光头齐达内	徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死_新闻_腾讯网 O徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死 ​
2016年08月25日 22:21	铜雀春深周郎不与	徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死，诈骗犯太缺德，抓住判死刑 ​
2016年08月25日 22:21	武侯发布	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】#武侯播报# 18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。 ​ 展开全文c
2016年08月25日 22:21	江南紫云英	#电信诈骗#【山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停离世】8月19日，南京邮电大学录取的临沂女孩徐玉玉，接到“发放助学金”电话，被骗走学费，21日晚心脏骤停不幸去世。8月23日凌晨，山东临沭县的一名大二学生宋振宁遭遇电信诈骗后心脏骤停离世。骗子不得好死！我一天接五六个这样的电话，痛恨！ ​
2016年08月25日 22:20	小敏一生推	徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 齐鲁台每日新闻 2016-08-25 ￼ 昨天我们新闻中报道的临沂准大学生被电话骗走9900元学费后，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻。令人悲痛的是，家住临沂临沭县临沭镇的山东理工大学生小刘也遇到了电信诈骗。就在22号举报O网页链接 ​
2016年08月25日 22:20	仒天	可恶的骗子 // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死 父亲：为什么骗孩子 O徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月25日 22:17	爱吃瓜的淄博群众	#淄博身边事#【山东理工大学一名大二学生被电信诈骗后去世】临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费后心脏骤停离世。令人悲痛的是，山东临沂临沭县临沭镇的山东理工大学的大二学生宋振宁也遇到了电信诈骗，被骗数万元。8月22号晚，承受不住压力的小宋不幸去世。#淄博城事# @齐鲁李太黑 ​
2016年08月25日 22:17	王恩成VIP	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死父亲：为什么骗孩子 O徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月25日 22:17	天高云淡耶	【山东省公安厅调度彻查徐玉玉案 专案组已奔赴各地】O网页链接这个孩子真的好可怜，这个国家真的要多关心普通老百姓！要严厉打击各种腐败与罪恶！！ ​
2016年08月25日 22:16	Realmin188	财新网•观点【徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶】徐玉玉之死告诉我们，数据是可以吃人的。关于我们自己的数据一经产生，就脱离了我们自己的掌控 ​
2016年08月25日 22:14	福建微校园	【#花季少女被骗死# 徐玉玉父亲谢绝捐款 希望尽快抓住骗子】徐玉玉的离世，让父亲徐连彬陷入深深自责，他多次痛哭失声。事发当晚，徐玉玉哭着求父亲带她报警，老徐拗不过女儿，就骑着三轮车带她去了派出所，回来的路上，女儿突然晕厥… O花季少女被骗死 徐玉玉父亲谢绝捐款 希望尽快抓住骗子 ​
2016年08月25日 22:13	张头头	【徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚 也许就不会有事】当晚，徐玉玉哭着求父亲带她报警，老徐就骑着三轮车带她去了派出所，回来的路上女儿突然晕厥。“如果我不带她报警，也许就不会有事了。”徐连彬拒绝捐款：钱换不回女儿的生命，全家最大的愿望就是警方尽快抓住骗子。 ​
2016年08月25日 22:13	孙振浩H	山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世，父母伤心过度住院 来自临沭县的大二学生宋振宁。 18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！ 2天津 · 大沽街区 ​
2016年08月25日 22:12	倾耳倾听jojo	徐玉玉的信息绝对和学校和班主任有直接关系，我记得多年前我姐因为招生拿到过一份学生资料，有学生的具体地址和分数之类的，骗子太可恶，帮凶也需要严惩，好好的一个花季少女就这样没了，骗子你拿这样的钱你能安心吗 ​
2016年08月25日 22:12	三爷有话说	#三爷说事# 【山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停离世 父母伤心住院】临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，8月23日凌晨，山东临沭县的一名大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后心脏骤停离世。亲属称，宋振宁在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住院。 ​
2016年08月25日 22:12	微光_1216	怜其不幸怒其不争！ 让坏人得逞让亲人痛首！！ 给咱大国的教育狠狠地打了个脸！！！ // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死父亲：为什么骗孩子 O徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月25日 22:12	木鱼9413	杀死女学生徐玉玉，诈骗的工具远特通讯 『腾讯新闻』O“杀人”诈骗电话曝光 运营商：使用者资料已交给警方 ​
2016年08月25日 22:12	舒怡若钰	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死父亲：为什么骗孩子 O徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月25日 22:12	好运锦宁	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心过度住院】原标题：山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世，父母伤心过度住院18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！亲属称，该学生 （分享自 @凤凰网） O山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心过度住院 ​
2016年08月25日 22:11	中经e联播	徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲-中国经济新闻联播 与其指责骗子的无底线、被骗者的傻活该，不如下决心打造一个有耻感、可放心的制度环境。总是让青年憋屈而死，这个社会伤不起 O徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲-中国经济新闻联播 ​
2016年08月25日 22:09	努力赚钱的面包粉	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死父亲：为什么骗孩子 O徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月25日 22:09	全民话题	［多少个生命逝去才能唤醒沉睡的责任］18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，8月23日凌晨，山东临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！一个又一个生命的离去，能够带来一些些改变吗？应该负责的人是否依然保持沉睡？（中国青年报）O多少生命逝去才能唤醒装睡的责任 ​
2016年08月25日 22:08	银通电商	#万象#【山东又一大学生疑遭电信诈骗离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，来自山东临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世。亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住进医院。O山东又一大学生疑遭诈骗离世 ​
2016年08月25日 22:08	彭彭只野猪	我希望打击了能重视一下 【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。 ​ 展开全文c
2016年08月25日 22:07	宝福庆	评论@月边渔樵花如笺 的博文【被骗光学费心脏骤停，谁害死了准大学生徐玉玉？】："特色社会的特色啊!"查看原文：O网页链接 ​
2016年08月25日 22:07	香草的花园	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心过度住院】原标题：山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世，父母伤心过度住院18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！亲属称，该学生 （分享自 @凤凰网） O山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心过度住院 ​
2016年08月25日 22:07	dj阿又	中国的警察情何以堪！又一大学生被骗气死了！来自临沭县的大二学生宋振宁。18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大O网页链接 ​
2016年08月25日 22:06	李东方龙	【诈骗去世女生学费的手机号已实名制 个人信息被查到】8月25日消息，今年刚考上南京邮电大学的山东临沂18岁女生徐玉玉，本是全家人的骄傲与希望。此案犯罪嫌疑人使用的号码所属北京远特通信，该卡于今年3月份开卡并实名制登记。 （分享自 @凤凰网） O诈骗去世女生学费的手机号已实名制 个人信息被查到 ​
2016年08月25日 22:06	于--	徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲_凤凰评论 O徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 ​
2016年08月25日 22:06	大河报	【山东大学生疑遭电信诈骗猝死！父亲心碎发问：为什么要骗孩子?】继临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻后，又添一悲剧：临沂临沭县临沭镇山东理工大学的小刘，也遇到了电信诈骗，被骗2000元。22日晚，承受不住压力的小刘不幸离世...O山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世 ​
2016年08月25日 22:05	蛇仔007	凤凰论丨徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 O凤凰论丨徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月25日 22:05	广州日报	【但愿这个“天盾”APP，能让徐玉玉的悲剧不再上演】即日起，全国市民都可下载使用佛山公安局首推的“天盾”反电诈APP，它不仅可智能识别、拦截和封堵涉电诈黑名单号码，还能事中干预，及时制止了正在发生的电信诈骗案件2100宗，日均打往佛山的电诈号码由600多个下降到100个以下。O“天盾”APP，或能让徐玉玉的悲剧不再上演 ​
2016年08月25日 22:04	邱玥婷史宗建	【临沂18岁#女孩被骗光学费离世诈骗电话已实名登记】临沂18岁女孩徐玉玉以568分的成绩刚被南邮录取，然而，在被17185336302开头的陌生电话骗光9900元学费后，她在回家路上突然昏厥，继而身亡。经证实，嫌疑人使用的号码属远特通信，该号码于今年年初开卡，已进行了实名制登记。O网页链接 ​
2016年08月25日 22:04	平凡的看透不说	徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死_新闻_腾讯网 O徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死_新闻_腾讯网 ​
2016年08月25日 22:03	驴打滚-天山石头	图片说明：来自临沭县的大二学生宋振宁。原标题：山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心过度住院 18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月2... O网页链接 ​
2016年08月25日 22:03	草根投资统一联盟	徐玉玉之死告诉我们，数据是可以吃人的。关于我们自己的数据一经产生，就脱离了我们自己的掌控 ​
2016年08月25日 22:03	折腾我的命	今年买车本来是件高兴事。可当我把所有手续走完后麻烦也来了！一天能接到几个诈骗电话！他掌握本人信息程度之高令人结舌。我无法想象我的信息怎么泄露了。联想到徐玉玉事件，我想抓住源头才是关键！个人信息泄露相当于我每天都在裸奔～～～裸奔～～～裸奔！ ​
2016年08月25日 22:03	szrw1	【南邮回应“女生被骗后身亡”：入学须知含防诈骗内容】现在，各大高校开学临近，大学新生们都在忙着为入学做准备。徐玉玉也早已经收拾好了自己的行囊，可是现在却用不上了。徐玉玉的遭遇带给人们的是震惊、惋惜和愤怒。她是如何被骗的？现在案件的办理情况 （分享自 @凤凰网） O南邮回应“女生被骗后身亡”：入学须知含防诈骗内容 ​
2016年08月25日 22:03	濠镜翁	【徐玉玉尸骨未寒 又一名大学生遭诈骗猝死 】 、、、O网页链接 ​
2016年08月25日 22:02	芳菲尽2007	是骗子太厉害，还是现在的人心理太脆弱了， // #O网页链接# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死父亲：为什么骗孩子 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月25日 22:02	西安直播	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。O网页链接 ​
2016年08月25日 22:02	黎明的天空r	最近发生的大学生遇害事件，再次证明了当今大学生涉世不深，自我保护意识差，心里素质更有待提高。 // #O网页链接# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死父亲：为什么骗孩子 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月25日 22:02	墨法天下	发表了博文《谨防个人信息泄漏，保障生命财产安全》谨防个人信息泄漏，保障生命财产安全今天，又一个悲痛的消息戳痛了我们脆弱的心。“山东临沂一准女大学徐玉玉个人信息泄漏，遭遇“171”开头电话诈骗光学费99O网页链接 ​
2016年08月25日 22:01	栀子2012	被骗的大学生徐玉玉离世之后，又一名山东大学生遭电信诈骗之后离世，这些信息都是怎么泄露出去的，看来不能只学习还要有判断和心理承受能力。 ​
2016年08月25日 22:01	半夏听花开	徐玉玉的事情还没有结果，这种事也发生在自己身边的同学身上，很让人痛心。我们生活在一个没有隐私的社会，如今几乎每个app都强制你绑定手机号，手机每天接受乱七八糟各种骚扰短信。希望我们电信行业监管能力进步提高，希望我们的社会少一点假恶丑，多一分真善美。 O网页链接 ​
2016年08月25日 22:00	既禾	我觉得徐玉玉事件最大的悲哀在于，社会的进步总要靠极端个案来倒推。诸多漏洞在暴露之初得不到弥补，偏靠悲剧唤起舆论的效应。原本说好只闭关学习新闻，不开口谈论热点，依然免不住絮叨，有时确实不知道怎么对保有这种惯性的社会保持乐观，集腋成裘的人很少，养虎为患的人却很多。 ​
2016年08月25日 22:00	江南都市报	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停离世 父母伤心住院】临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，8月23日凌晨，山东临沭县的一名大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后心脏骤停离世。亲属称，宋振宁在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住院。O网页链接 ​
2016年08月26日 00:58	草棵里的蚂蚱	【澎湃新闻：【社论】谁害死了徐玉玉 】O【社论】谁害死了徐玉玉（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃# ​
2016年08月26日 00:56	微山湖小龙虾	徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 O网页链接 ​
2016年08月26日 00:56	微山湖小龙虾	徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 O网页链接 ​
2016年08月26日 00:54	倪berber	【徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶】徐玉玉之死告诉我们，数据是可以吃人的。关于我们自己的数据一经产生，就脱离了我们自己的掌控O网页链接 2成都 · 晋原镇 ​
2016年08月26日 00:54	今-夕-何-夕	财新网•观点【徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶】徐玉玉之死告诉我们，数据是可以吃人的。关于我们自己的数据一经产生，就脱离了我们自己的掌控 ​
2016年08月26日 00:48	方枪枪Q_Q	#临沂男版徐玉玉##电信诈骗# 一连出了或者曝光了好几件诈骗电话的事，凌晨还有电话给我打，该治理一下了吧。 ​
2016年08月26日 00:46	熊能能	从徐玉玉的事情开始，这两天接连曝出多起准大学生学费被骗的事情，而且些许是出于某种目的，这些新闻的受害者往往都是被国内985/211大学录取的“好学生”。有趣的是，当你阅读这些新闻，你会发现他们都有一个共同的情节：去ATM机上领取一笔钱/通过转账激活银行卡。我一直认为针对年轻人的ATM诈骗是最 ​ 展开全文c
2016年08月26日 00:42	智鑫网	#智鑫最前线# 【山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心住院】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！O网页链接 ​
2016年08月26日 00:42	Xijiangyue一葉舟a	【央视评论】徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯 O网页链接 ​
2016年08月26日 00:38	梦半生丨半梦生	徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死#UC头条#希望国家重视这类问题，严查免费电话这些APP，电话号码实名制完善到底，收回无实名制的电话号码，严查网络终端漏洞及其黑客盗用，倒卖个人隐私，严格整顿网络公司职员保密工作。O网页链接 ​
2016年08月26日 00:37	长安-痞子	害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 O害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 00:36	崂山道士士	#徐玉玉父亲谢绝捐款# 电信诈骗一直是个漏洞，骗子远程操控花样百出，自己的信息一定要懂得保护好，我当年报警警察透露的意思很直接:基本不可能要回来了，还训斥了我一顿，大概意思就是你怎么傻到这份上了 ​
2016年08月26日 00:31	冷枫_im	山东临沂女孩徐玉玉学费被诈骗导致离世的事件，再度将虚拟运营商推向风口浪尖。（最近多起诈骗案曝光，详细内容及如何防范点击这里》》》） 据称，被曝光的诈骗电话来自虚商运营的171号段，且被证实没有进行实名 O网页链接 @浙江新闻客户端 ​
2016年08月26日 00:30	小阳菜白又白两只耳朵竖起来	凤凰评论：徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 O凤凰评论：徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 00:30	孙岳斌2	【山东省公安厅调度彻查徐玉玉案 专案组已奔赴各地】等这个结果！等！！！ O网页链接 ​
2016年08月26日 00:28	维客屋网	【维客屋网】一通骗光学费的诈骗电话：为什么总是“虚拟运营商”？：近日，准女大学生徐玉玉因被骗子骗取全部学费而失去了生命。诈骗分子以一笔2600元助学金要发放为由，骗取了女孩 9900元的学费，而此后女孩在极端低落的情绪中离世。唏... 查看全文：O网页链接 ​
2016年08月26日 00:22	pennychoy341617	『徐玉玉父亲谢绝捐款，希望尽快抓住骗子_手机新浪网』O网页链接 ​
2016年08月26日 00:18	青春幽灵	我正在看【山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世】 18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！ ！O网页链接 ​
2016年08月26日 00:17	平民书友会2017	发表了博文《从魏则西事件到徐玉玉被骗》　　山东省临沂市罗庄区高都街道中坦社区18岁女孩徐玉玉，在23日之前还是个性格活泼开朗的准大学生，她心中阳光普照，她对未来满怀憧憬，她即将迎来她新的生活——步入大O从魏则西事件到徐玉玉被骗 ​
2016年08月26日 00:16	Taperon	【澎湃新闻：涂子沛：徐玉玉之死告诉我们，管理不善，数据也“吃人” 】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃# O涂子沛：徐玉玉之死告诉我们，管理不善，数据也“吃人” ​
2016年08月26日 00:16	新澎新闻	电信诈骗骗出人命，这是谁的悲哀？山东临沂女孩徐玉玉应该不会想到，被骗的9900元学费，将她送上了人生的不归路。电信诈骗几乎每个人都会遇到，但多数人的反应只能是苦笑和无奈。个人信息被泄露、骚扰电话号段集中出现、电信诈骗层出不穷……这些恶果，难道只能由老百姓自己来买单吗？2法国 ​
2016年08月26日 00:15	认真的雏菊	又一大学生被骗身亡。是这个社会太险恶还是个人太脆弱？无论再多的道德问责、舆论轰炸，骗子都是不会消失，不会因为愧疚而收手的。这个世界总有人被骗。我们能做的，就是擦亮自己的眼睛，提升自己的判断力……和心理承受能力。 真的是很心疼徐玉玉，万分万分地难过…… ​
2016年08月26日 00:14	名表名包大牌服装复刻	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世。亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住进医院。（鲁南商报） 2重庆 · 双福 ​
2016年08月26日 00:13	常智旺	近日，准女大学生徐玉玉因被骗子骗取全部学费而失去了生命。唏嘘背后，重新唤醒的是人们对电信诈骗问题的关注，而虚拟运营商在近几年中似乎成为事件频发的重灾区　@IT之家，详细点击O一通骗光学费的诈骗电话：为什么总是“虚拟运营商”？ - 虚拟运营商 - IT之家 | 下载IT之家APP查看更多精彩内容：O网页链接 ​
2016年08月26日 00:10	Wuxinyou2013	害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 O害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 00:09	害虫之虫-Ujn_Net	【诈骗去世女生学费的手机号已实名制 个人信息被查到】8月25日消息，今年刚考上南京邮电大学的山东临沂18岁女生徐玉玉，本是全家人的骄傲与希望。此案犯罪嫌疑人使用的号码所属北京远特通信，该卡于今年3月份开卡并实名制登记。 （分享自 @凤凰网） O诈骗去世女生学费的手机号已实名制 个人信息被查到 ​
2016年08月26日 00:07	假装在思考rtf	【谁卖了我的信息？】徐玉玉、宋振宁，罪恶累累的诈骗名单上留下的冤魂，仍在拉长。没有信息泄露，就没有精准诈骗；没有为虎作伥，就难有屡屡得手。“人在家中坐，祸从天上来”，泄露公民个人信息，就是为犯罪开后门，为凶手递刀，法律岂可失语？ ​
2016年08月26日 00:07	21CN聚投诉	#南邮新生死于电信诈骗# 17185336302是联通济南的号码，但似乎未见媒体采访联通，微博上的@中国联通@济南联通 则继续卖萌。也没有记者问下@北京远特通信 对这个机主的登记信息是否属实。直奔现场的媒体，似乎只有@北京青年报 ，采访到了当地教育局，发现了一个可能的泄露徐玉玉信息的渠道，但就是没去 ​ 展开全文c
2016年08月26日 00:06	辣手沙漠之鹰809	财新网•观点【徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶】徐玉玉之死告诉我们，数据是可以吃人的。关于我们自己的数据一经产生，就脱离了我们自己的掌控 O徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶_观点频道_财新网 ​
2016年08月26日 00:05	张乐臣	发表了博文《亲身经历：与电信诈骗分子玩转账游戏》编者按：8月23日，山东临沂一名家境贫寒的18岁准大学生徐玉玉因接到骗子的诈骗电话，被骗走9900元学费，两天后因呼吸心脏骤停离世。徐玉玉的尸骨未寒，临O亲身经历：与电信诈骗分子玩转账游戏 ​
2016年08月26日 00:04	读万万卷书行万万里路	错的不是相信了诈骗电话的徐玉玉，而是在每一个环节都失职的我们 O网页链接 发自 @极客快讯 ​
2016年08月26日 00:03	山东大学青岛校区微博	徐玉玉、宋振宁，罪恶累累的诈骗名单上留下的冤魂，仍在拉长。没有信息泄露，就没有精准诈骗；没有为虎作伥，就难有屡屡得手。“人在家中坐，祸从天上来”，泄露公民个人信息，就是为犯罪开后门，为凶手递刀，法律岂可失语？ ​
2016年08月26日 00:03	我是品味人生609	害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 O害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 00:02	长沙理工大学文法学工	#你好，明天#徐玉玉尸骨未寒，大学生宋振宁又在被电信诈骗后离世。失控的170、171号段，失效的信息管理，失重的信息黑市，令人失色的诈骗“高招”！堵上信息黑洞，监管之手不能再让人失望！一再重蹈覆辙，只会落入后人复哀后人的怪圈。从悲剧中找到治理之策，“大数据”时代，拒绝“太恐惧”！ ​
2016年08月26日 00:01	八小时后叫醒我	骗子该死一万遍！#诈骗电话害死大学生#【山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停离世 】继临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻后又添一悲剧：临沂山东理工大学的小刘，也遇到了电信诈骗，被骗2000元。22日晚，承受不住压力的小刘也不幸离开了人世...... ​
2016年08月26日 00:01	心弦无声	害死徐玉玉的诈骗电话号码曝光 运营商：使用者资料已交警方 O害死徐玉玉的诈骗电话号码曝光 运营商：使用者资料已交警方 ​
2016年08月26日 00:00	股林苍狼	【诈骗去世女生学费的手机号已实名制 个人信息被查到】8月25日消息，今年刚考上南京邮电大学的山东临沂18岁女生徐玉玉，本是全家人的骄傲与希望。此案犯罪嫌疑人使用的号码所属北京远特通信，该卡于今年3月份开卡并实名制登记。 （分享自 @凤凰网） O诈骗去世女生学费的手机号已实名制 个人信息被查到 ​
2016年08月26日 02:41	恩泽大地	徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事 O徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事 ​
2016年08月26日 02:39	青松64	近日，山东临沂一名18岁的女孩徐玉玉，接到一通诈骗电话，被骗走了上大学的9900元学费。得知被骗后，徐玉玉郁结于心，导致心脏骤停，最终不幸离... O网页链接 2青岛 · 城阳街区 ​
2016年08月26日 02:37	举贤网	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。O山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世 ​
2016年08月26日 02:37	娱乐有节操	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世。亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住进医院。（鲁南商报） ​
2016年08月26日 02:34	恩泽大地	徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事 O徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事 ​
2016年08月26日 02:32	四川新闻妹	发布了头条文章：《徐玉玉事件：我们这么聪明，最后为什么还是上了骗子的当？》 O徐玉玉事件：我们这么聪明，最后为什么还是上了骗子的当？ ​
2016年08月26日 02:19	路边的小草小花	徐玉玉被骗离世牵动大家的心，除同情之外必须要追索一个问题，既170、171这二个号段成骗子专线？那么政府部门在干什么？运营商是如何面对的？你们对国民必须有个交待！ // #我在看新闻# 《山东女大学生被骗离世 警方公布骗子电话是虚拟运营商难追查》O网页链接 ​
2016年08月26日 02:07	恩泽大地	徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死_新闻_腾讯网 O徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死 ​
2016年08月26日 02:07	kgrskb	徐玉玉案暴露了很多问题：个人信息如何泄露？骗子手机号码段如何监管？社会上骗子为何这么多，怎么那么多人愿当诈骗犯？如果我真有一天被骗的倾家荡产了，我该怎么办？ ​
2016年08月26日 02:07	一品姑苏城	害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方——#微评# 虚拟运营商既然知道网注实名制有漏洞，为何还这么理直气壮，迟迟不予整改？@新华视点 O害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 04:27	香帅楚留香兆禅	8月19日，刚刚考上大学的临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，9900元学费被骗走。在报警回家的路上，徐O网页链接 ​
2016年08月26日 04:26	香帅楚留香兆禅	来自临沭县的大二学生宋振宁。 18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的O网页链接 ​
2016年08月26日 04:19	云中漫步的马	错的不是相信了诈骗电话的徐玉玉，而是在每一个环节都失职的我们 O错的不是相信了诈骗电话的徐玉玉，而是在每一个环节都失职的我们 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 04:13	Jason791	转 // #我在看新闻# 《害死徐玉玉的诈骗电话号码曝光 运营商：使用者资料已交警方》 O害死徐玉玉的诈骗电话号码曝光 运营商：使用者资料已交警方，相关专题 O女大学生接连被骗，我们的信任如何安放？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 04:01	betty_zhao	骗子该死 分享网易新闻：「山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心住院,18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭」 O山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心住院 ​
2016年08月26日 06:59	Monica对白	2006年入学之后，整整一年多时间办理助学贷款申请，前后四五次这资料不对那资料不对，到最后咬咬牙直接放弃！徐玉玉受骗事件激起千层浪，但很少有人言及这必然性。没有当过狗，很难从狗眼看世界…… ​
2016年08月26日 06:59	重庆土特产网	徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 O徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 06:58	积雪山峰	【骗子有学校吗？】8月19日，18岁的临沂姑娘徐玉玉被电信诈骗其全部学费9900元后猝死，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！这世道，骗子是在哪儿学的艺？ ​
2016年08月26日 06:58	黄思远	【莫让电信诈骗悲剧重演】徐玉玉尸骨未寒，大学生宋振宁又在被电信诈骗后离世。失控的170、171号段，失效的信息管理，失重的信息黑市，令人失色的诈骗“高招”！堵上信息黑洞，监管之手不能再让人失望！一再重蹈覆辙，只会落入后人复哀后人的怪圈。从悲剧中找到治理之策，“大数据”时代，拒绝“太恐惧 ​ 展开全文c
2016年08月26日 06:58	黎教头	徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 O徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 06:57	1024快乐出发	眼下正是开学季，前有，18岁准大学生徐玉玉遭遇电信诈骗后猝死离世的消息刺痛了我们的神经，24日又爆出，在上海上大二的学生小文订机票后收到诈骗短信，全年学杂费6100元被骗走的消息。我们应当如何分辨哪些是诈骗电话，如何保证我们的财产和信息安全呢？你在生活中，有没有接到过诈骗电话呢？骗子们都 ​ 展开全文c
2016年08月26日 06:57	清风e站	害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 O害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 06:55	黄思远	#电信诈骗# 【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。 ​ 展开全文c
2016年08月26日 06:53	FM104襄阳之声	#104博闻天下#山东女大学生徐玉玉被电信诈骗近万元学费猝死引发关注。其父徐连彬多次痛哭失声。当晚拗不过女儿的老徐，骑着三轮车带她去报警，回来时女儿突然晕厥……徐连彬拒绝了大家的捐款，他说，全家最大的愿望就是警方尽快抓住骗子。 ​
2016年08月26日 06:52	lovely笨蛋人生	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死父亲：为什么骗孩子 O徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 06:51	螺号12369	【#你好，明天#】徐玉玉尸骨未寒，大学生宋振宁又在被电信诈骗后离世。失控的170、171号段，失效的信息管理，失重的信息黑市，令人失色的诈骗“高招”！堵上信息黑洞，监管之手不能再让人失望！一再重蹈覆辙，只会落入后人复哀后人的怪圈。从悲剧中找到治理之策，“大数据”时代，拒绝“太恐惧”！ ​
2016年08月26日 06:51	WoveyUC	徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯#UC头条#O网页链接 ​
2016年08月26日 06:45	长胡子的猴子	徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 O徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 06:44	寒江搏浪	徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死_新闻_腾讯网 O徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死 ​
2016年08月26日 06:44	侃尔也	评论 | 徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯 ――电信和营运商要负责任！ O评论 | 徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯 ​
2016年08月26日 06:42	飞而复来	宋振宁，徐玉玉，天堂没有欺骗！ 2藁城市 ​
2016年08月26日 06:37	白玫瑰刺儿	我只想知道，徐玉玉的身份信息怎么到了骗子手里 O我只想知道，徐玉玉的身份信息怎么到了骗子手里 ​
2016年08月26日 06:37	祥和健康食品	2016年8月19日一声清脆的电话铃声，将如花似王，有远大理想的准大学徐玉玉引向另一个世界。 O网页链接 2广州 · 瑞宝 ​
2016年08月26日 06:36	美东侨报	#侨报新闻速递# #大学生被骗# 【山东又一大学生疑遭电信诈骗离世 父母伤心入院 】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住进医院。 ​ 展开全文c
2016年08月26日 06:33	法易网法律咨询	【【关注】女生被骗猝死背后又是171号段！拿他们没招吗？】 O网页链接 近日，18岁准大学生徐玉玉遭遇电信诈骗后猝死离世。诈骗徐玉玉的电话是171和185开头的两个号码。目... ​
2016年08月26日 06:32	蔡鑫隆	山东大学生徐玉玉走了不久，临沂又有一个被骗学费学生死了，增至三人 两人死亡：个人信息泄露为电信诈骗提供“精确制导” ​
2016年08月26日 06:31	小心吧未来	牢记:贪小便宜，吃超大亏。【徐玉玉被一个电话夺了命，这5大诈骗趋势你一定要知道！】 O徐玉玉被一个电话夺了命，这5大诈骗趋势你一定要知道！（来自一点资讯） ​
2016年08月26日 06:29	oegzwy_938	即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。 ​
2016年08月26日 06:28	黎教头	被骗前一天，徐玉玉接到真实教育部门助学金电话通知。隔天诈骗嫌疑人以"领取助学金"为由，轻易博取了徐玉玉的信任。诈骗嫌疑人掌握她家庭信息。 O山东女孩被骗光学费含恨离世，背后是这只黑手！ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 06:21	后现代派小说家童牧野	💔【徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶】 O网页链接 ​
2016年08月26日 06:13	晨曦XJTUCC	【晨曦馨苑】徐玉玉尸骨未寒，大学生宋振宁又被电信诈骗后离世……相信没有信息泄露，就没有精准诈骗；没有为虎作伥，就难有屡屡得手。“人在家中坐，祸从天上来”，泄露公民个人信息，就是为犯罪开后门，为凶手递刀，法律岂可失语？我们不禁要问，是谁卖了我们的信息？早安，愿“冤魂”们安息 ​
2016年08月26日 06:11	博悦之父	「一通骗光学费的诈骗电话：为什么总是“虚拟运营商”？」近日，准女大学生徐玉玉因被骗子骗取全部学费而失去了生命。唏嘘背后，重新唤醒的是人们对电信诈骗问题的关注，而虚拟运营商在近... 【下载IT之家APP查看更多... O一通骗光学费的诈骗电话：为什么总是“虚拟运营商”？ - 虚拟运营商 - IT之家 ​
2016年08月26日 06:09	5业游名	关键是领导人心里没有百姓，一些领导人冷漠。一个电信不可能管理不好！害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 O害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 ​
2016年08月26日 06:06	加菲猪头三	害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 O害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 06:05	用户5332481034	一件事情要看两个方面，不能光同情，背后反应的问题，...《徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死》(来自@微博头条客户端) 和明星一起看新闻，点击下载 Ov.top.weibo.cn O徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死 ​
2016年08月26日 08:59	夜微凉ljk	【诈骗去世女生学费的手机号已实名制 个人信息被查到】8月25日消息，今年刚考上南京邮电大学的山东临沂18岁女生徐玉玉，本是全家人的骄傲与希望。此案犯罪嫌疑人使用的号码所属北京远特通信，该卡于今年3月份开卡并实名制登记。 （分享自 @凤凰网） O诈骗去世女生学费的手机号已实名制 个人信息被查到 ​
2016年08月26日 08:58	温州日报_jiangfan	【媒体：“骗死”大学生的诈骗犯抓到后能判多少年？】原标题：“骗死”大学生的诈骗犯，抓到以后能判多少年？撰文| 杨凡山东准大学生徐玉玉被骗走9900元学费后心脏骤停离世的报道这两天不断发酵，由此也引发了关于电信实名制存在漏洞、个 （分享自 @凤凰网） O媒体：“骗死”大学生的诈骗犯抓到后能判多少年？ ​
2016年08月26日 08:58	湖南涉外经济学院微博协会	【新生入学-安全篇】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！图片来源于@人民日报 ​
2016年08月26日 08:58	蔡甸区法院	#要钱还要命 骗子太可恶#又一学生遭诈骗离世！19日，临沂罗庄女孩徐玉玉接到诈骗电话，即将去南京邮电大学报到的她被骗走9900元学费。报警回家路上，她心脏骤停，经抢救无效不幸离世。山东临沂市临沭县的大二学生宋振宁遭遇电信诈骗后，于8月23日心脏骤停，不幸离世。（据新京报） ​
2016年08月26日 08:58	红豆电信	一通诈骗电话将18岁女孩徐玉玉的人生彻底摧毁了18岁，花一样的年纪本该顺利进入南京邮电大学就读然而......在此，红豆电信提醒各位面对猖獗的诈骗犯，我们还是要提高警惕以免这样的悲剧再次发生以下这些骗局你可一定要当心记得：不轻信、不透露、不转账 ​
2016年08月26日 08:58	西安许姐	#徐玉玉尸骨未寒#【徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。只有一个字评论骗子：杀！ ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:57	城口微发布	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月26日 08:57	壹点全媒体	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！人民日报 ​
2016年08月26日 08:57	法晚深度	【起底：引发花季少女殒命悲剧的170/171号段到底是什么东东？】徐玉玉一案瞬间在舆论场引起风暴，“电信诈骗”这个多年来人人喊打的社会问题，再次被推上风口浪尖。而此事中还涉及到归属虚拟运营商的170/171号段，这更让人对电信行业规则和监管再次提出质疑。 O起底：引发花季少女殒命悲剧的170/171号段到底是什么东东？ ​
2016年08月26日 08:57	田中见	诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世，泱泱大国，朗朗乾坤，竟然接二连三的发生这样的事，公、检、法，相关监管部门都在干什么？到底是谁泄露了考生的信息？公众需要一个答复！！！ O诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 08:56	香草的花园	【媒体：“骗死”大学生的诈骗犯抓到后能判多少年？】原标题：“骗死”大学生的诈骗犯，抓到以后能判多少年？撰文| 杨凡山东准大学生徐玉玉被骗走9900元学费后心脏骤停离世的报道这两天不断发酵，由此也引发了关于电信实名制存在漏洞、个 （分享自 @凤凰网） O媒体：“骗死”大学生的诈骗犯抓到后能判多少年？ ​
2016年08月26日 08:56	香港文匯網	【山东临沂再有学生因被骗学费死亡】山东省临沂的18岁大学新生徐玉玉被骗9900元学费，导致呼吸心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，与徐玉玉家相隔不远的大一女生小芹也遭遇了电信诈骗，把她两张银行卡里的6800元钱全部骗光。让人扼腕的是，同在临沂市的临沭县大二学生小宋在连续遭遇电信诈骗后， ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:56	济南教育微播报	#学生安全转起来# 【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全 ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:55	天津校园头条	#天津研二女生被骗#【时刻提防电信诈骗⚠ 】徐玉玉、宋振宁事件之后，又接连曝出两起在校生接航空短信被骗、母亲为脑瘫儿治病钱被骗……电信诈骗案屡禁不止，信息泄露何时休止？？？？到底#谁卖了我的信息#！ O学生被诈骗离世背后的数据贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站 ​
2016年08月26日 08:55	山东卫视	【#山东卫视#新闻】徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死！继山东临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻后。令人悲痛的是，临沂临沭县临沭镇的山东理工大学的小刘也遇到了电信诈骗，被骗2000元。22号夜晚，承受不住压力的小刘也不幸离开了人世... ​
2016年08月26日 08:55	头条校园	【#又现学生遭诈骗后离世# 山东临沂学费被骗学生增至3人 2人已身亡】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。记者还获悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。 ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:55	井冈山发布	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！via ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:54	AA溜溜梅没了	对于徐玉玉事件，每看一次更新都难受，这个社会是怎么了，不出点人命总是不被重视，当时还@了那么多公共号，都没人当回事。事后直接把它们取关了 ​
2016年08月26日 08:54	鲁中晨报	#淄博身边事#【山东理工大学生疑遭电信诈骗蹊跷离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉，因被骗光学费，郁郁而亡。8月23日凌晨，山东理工大学准大二学生宋振宁在家中沙发上心脏骤停，不幸离世。亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不明的现金，其父母因伤心过度住进医院。O山东又一大学生遭电信诈骗后离世！这次是被骗2000元… ​
2016年08月26日 08:54	美好滁州	#社会万象#【被骗光学费猝死，背后又是171号段！就拿他们没招吗?】继临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻后，又添一悲剧：临沂临沭县临沭镇山东理工大学的小刘，也遇到了电信诈骗，被骗2000元。22日晚，承受不住压力…… O被骗光学费猝死，背后又是171号段！就拿他们没招吗? ​
2016年08月26日 08:54	周村警方	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月26日 08:54	第五建民	诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世；电信、移动、联通等三大公司应付“连带”责任，管理不严，违规操作！ O诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 08:54	河南日报	【徐玉玉父亲谢绝捐款，希望尽快抓住骗子】徐玉玉的离世，让父亲徐连彬陷入自责，他多次失声痛哭：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事。他谢绝捐款：再多的钱也换不回女儿的命，全家最大的愿望就是尽快破案，抓住骗子，别让他们继续害人。据了解，山东省公安厅已成立专案组。O网页链接 ​
2016年08月26日 08:53	乳胶网	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。【附防诈骗攻略，传播起】 ​
2016年08月26日 08:53	陇南司法	【到底是谁出卖了他们的信息？】徐玉玉尸骨未寒，大学生宋振宁又在被电信诈骗后离世，罪恶累累的诈骗名单上留下的冤魂，仍在拉长。没有信息泄露，就没有精准诈骗；没有为虎作伥，就难有屡屡得手。“人在家中坐，祸从天上来”，泄露公民个人信息，就是为犯罪开后门，为凶手递刀，法律岂可失语？ ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:52	林峰心连心	【徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死】继山东临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻后。令人悲痛的是，临沂临沭县临沭镇的山东理工大学的小刘也遇到了电信诈骗，被骗2000元。22号夜晚，承受不住压力的小刘也不幸离开了人世...#心心相连# ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:51	学生之家--最有趣的大学生网站	徐玉玉尸骨未寒，又一学生因电信诈骗猝死via北青网 O徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死 ​
2016年08月26日 08:51	绍兴旺旺	发表了博文《山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世，父母伤心过度住院》山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世，父母伤心过度住院发表时间：2016-08-2521:29:19字号：A-AA+3153关键字:徐玉玉宋O山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世，父母伤心过度住院 ​
2016年08月26日 08:50	济南郡	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。by济南日报 ​
2016年08月26日 08:50	山东教育电视台	#教育早分享# 【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提 ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:49	天津科技大学记者团	#科记之声##准大学生遭电话诈骗后死亡##临沂男版徐玉玉# 【新生警惕指南】💡 山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶🔊 大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。🔔 同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。🍀 小编在这里提醒大家 ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:49	天行者gg	发表了博文《花季少女之死究竟该拷问谁？》18岁花季少女徐玉玉，8月19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。今年高考，徐玉玉以568分的成绩被南京邮电大学录取，全家正为她筹集学费生O花季少女之死究竟该拷问谁？ ​
2016年08月26日 08:49	江门市司法局	【徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。骗子和宋振宁到底说了什么？O网页链接 ​
2016年08月26日 08:48	中国消费者报	【今日关注】1、虚拟运营商实名制卖号形同虚设；2、“手机APP卖药有病待治”追踪 京粤表态要严查；3、体育旅游致伤致死如何追责；4、湖北消委会劝谕杜绝缺证卖车；5、谁该为徐玉玉的死担责；6、检校车迎开学 ​
2016年08月26日 08:48	链金所	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:48	葫芦岛网警巡查执法	少女因诈骗电话死亡，谁该负责　　山东临沂18岁的女孩徐玉玉，以568分的成绩考上大学，却没能等到踏入大学的那一天。诈骗电话，骗走了全家省吃俭用大半年攒下的9900元学费，并直接导致她心脏骤停离世。　　不要苛责一个农村孩子的单纯，不要苛责一个孩子的“脆弱”。我们常用“肝胆俱裂”与“撕心裂 ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:48	陕西教育网络TV台	【诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世】山东临沂市临沭县的大二学生宋振宁遭遇电信诈骗后，于8月23日心脏骤停，不幸离世。据亲属介绍，宋振宁在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住进医院。 O诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 08:47	平凡357	电信诈骗是会出人命的，谁卖了我的信息？徐玉玉、宋振宁，罪恶累累的诈骗名单上留下的冤魂，仍在拉长。没有信息泄露，就没有精准诈骗；没有为虎作伥，就难有屡屡得手；没有买卖就没有伤害，姚明的广告语用在这里更贴切，法律岂可失语？ ​
2016年08月26日 08:47	微微万象民生直通车A	【学生被诈骗离世背后的数据贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站】8月25日，一名资深计算机技术人员对媒体表示，徐玉玉的信息有可能是被黑客盗取后，卖给了诈骗人员。据他称，有团队曾试过“侵入”临沂周边多个市县教育局的网站，发现几分钟就可以进入，相关信息可以随意浏览和下载。目前黑客盗取个人信 ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:46	益民智能观察	徐玉玉的信息可能是被黑客盗取，卖给了诈骗人员。有团队曾试过“侵入”临沂周边多个市县教育局的网站，发现几分钟就可以进入，相关信息可以随意浏览和下载。 ​
2016年08月26日 08:45	爱大自然	强烈建议：骗子可以判无期，而泄露信息的人，必须判死刑！是他，成就了骗子。骗子是怎么知道徐玉玉的信息的?很显然，她的个人信息被泄露了。O“骗死”大学生的诈骗犯 抓到以后能判多少年？ ​
2016年08月26日 08:45	人民日报海外版-海外网	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世】18岁临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！据悉，8月18号，宋振宁接到一个陌生电话，被骗了2000元，之后银行卡里的生活费及家中现金存款都被转走。鲁南商报O山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世-搜狐新闻 ​
2016年08月26日 08:45	甘南公安	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月26日 08:45	中国日报	【山东临沂学费被骗学生增至3人 2人已身亡】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。记者还获悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。O山东临沂2名被骗学费学生身亡 ​
2016年08月26日 08:45	青岛交通广播FM897	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！via ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:44	攀枝花综合广播	【学生被诈骗离世背后的数据贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站】8月25日，一名资深计算机技术人员对媒体表示，徐玉玉的信息有可能是被黑客盗取后，卖给了诈骗人员。据他称，有团队曾试过“侵入”临沂周边多个市县教育局的网站，发现几分钟就可以进入，相关信息可以随意浏览和下载。目前黑客盗取个人信 ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:44	糖小果angelbaby	徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶 到底谁出卖了我们的隐私，， O徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶 ​
2016年08月26日 08:44	宿州萧县公安在线	#安全宝典# 【大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒周边！ ​
2016年08月26日 08:44	评天下事	诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 O诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 08:43	博罗发布	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月26日 08:43	緈諨d承諾_64614	「黑市交易下个人信息“裸奔”：立法保护短期难实现」山东临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，再次引发全民对个人信息泄露的恐慌。大数据时代，个人信息保护立法不完善，个人数据基本处于“裸奔”状态。 【下载IT之家APP查看... O黑市交易下个人信息“裸奔”：立法保护短期难实现 - 法律,隐私,电信诈骗 - IT之家 ​
2016年08月26日 08:42	人民法院报	【倒卖信息者与骗子一样可恨】个人信息一旦流入现实生活各个环节，就可能在我们不确定的任何环节被轻易卖掉，进而可能在未来某一天坑害到自己。逝者已矣，也许徐玉玉的死能在制度层面推进个人信息保护状况的改善，但我们不希望社会的每个进步都需要徐玉玉们付出生命的代价。O人民法院报社版权所有，未经授权，不得转载。 已经属本网书面授权用户，在使用时必须注明“来源：人民法院报” 制作单位：人民法院报出版部。京ICP备05029464号 ​
2016年08月26日 08:42	无事烹小鲜	【对徐玉玉的死，我们还是不够心疼！】徐玉玉的悲剧还说明，我们社会对这样的人生并不足够心疼，特别是从国家和制度层面。 （分享自 @凤凰网） O对徐玉玉的死，我们真的足够心疼吗 ​
2016年08月26日 08:41	转世灵童V	徐玉玉尸骨未寒，今天早上看到又有一个大学生疑似受电话诈骗离世，痛心！！我平均每天能接到3个左右的广告骚扰电话！有时候不得不把手机调成静音！有时候看到生号直接挂断，这些都是不得已的办法，他已经严重的干扰了我们的正常生活！从严治理电话诈骗和骚扰问题已经到了刻不容缓的地步！ ​
2016年08月26日 08:41	镇灵通-镇海新闻中心	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月26日 08:40	郑州中传教育	【敲黑板！这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向…了解8个常见诈骗伎俩↓ ​
2016年08月26日 08:37	张飞雀	个人信息泄露严重、个人信息安全保护缺失，电信服务商在防范打击诈骗行动中的表现不如人意，电信实名制存在漏洞，都给了诈骗分子以可乘之机。如果不能改变这种状况，徐玉玉之后，仍然会有“李玉玉”“张玉玉”被骗。电信网络诈骗案件的土壤不能消除，悲剧就将不断发生。 ​
2016年08月26日 08:36	木叶-随风	谁来关注南京“徐玉玉”！她借来的近2万学费昨天被骗了 O谁来关注南京“徐玉玉”！她借来的近2万学费昨天被骗了 ​
2016年08月26日 08:36	包河检察	#早安#【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人 ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:36	临沂全搜索	#临沂身边事#【临沂又一大学生被诈骗后离世！痛失独子，父母悲伤过度住院】 18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，临沭县临沭镇的山东理工大学生小宋也遇到了电信诈骗。承受不住压力的小宋也不幸离开了人世。 O临沂又一大学生被诈骗后离世！痛失独子，父母悲伤过度住院 - 临沂全搜索(qlinyi.com) ​
2016年08月26日 08:35	中国社会报	【社会一幕：山东临沂已有三学生被骗学费两人死亡】近期，临沂市罗庄区农村18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停去世。同一天临沂市河东区某村大一女生小芹遭遇电信诈骗，两张卡6800元钱被骗光。临沂市临沭县大二学生小宋在连遭电信诈骗后心脏骤停，不幸去世『山东临沂2名被骗学费学 ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:35	国家第一	害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 O害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 08:34	Qoo格格巫	警惕！170/171号段的电话和短信千万小心，170/171开头的号码属于虚拟运营商，不属于三大运营商，实名制根本无法保障，90%是骗子，骗子，骗子。（8月19日，刚刚考上大学的临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，9900元学费被骗走。在报警回家的路上，徐玉玉突然晕厥，后经抢救无效死亡，年仅18岁）告知家里的老人 ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:34	食不知味	徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 O徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 08:34	吉安家园网	【山东临沂学费被骗学生增至3人 2人已身亡】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。记者还获悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。O网页链接 ​
2016年08月26日 08:33	广西新闻频道	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世】18岁临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！据悉，8月18号，宋振宁接到一个陌生电话，被骗了2000元，之后银行卡里的生活费及家中现金存款都被转走。via环球时报 ​
2016年08月26日 08:33	陕西日报	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月26日 08:32	新京报	【学生被诈骗离世背后的数据贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站】8月25日，一名资深计算机技术人员对媒体表示，徐玉玉的信息有可能是被黑客盗取后，卖给了诈骗人员。据他称，有团队曾试过“侵入”临沂周边多个市县教育局的网站，发现几分钟就可以进入，相关信息可以随意浏览和下载。目前黑客盗取个人信 ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:31	青年之声	临沂！临沂！【山东临沂学费被骗学生增至3人 2人已身亡】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。记者还获悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。 ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:31	西溪芦苇瑶瑶	徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西，付钱的事，除了超市，商場，小吃店，，拒付！！！！ATM机的形式更要拒付！！！！ O徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 08:30	北京爸妈关心事	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。O山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世 （人 ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:30	石家庄帮忙	【山东临沂学费被骗学生增至3人，2人已身亡】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。记者还获悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。O山东临沂2名被骗学费学生身亡据 ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:29	江苏司法行政在线	#小司说法微提醒#【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓戳图~转发~让更多人擦亮双眼 ​
2016年08月26日 08:29	航亿苇_	发表了博文《你不被骗，也难理解什么叫江湖险恶》继山东临沂姑娘徐玉玉被9900元伤心致死，又曝出山东临沭县的山东理工大二生宋振宁被骗2000多元生活费诱发心脏病致死的消息。宋振宁同样也是遭遇电话诈骗，但O你不被骗，也难理解什么叫江湖险恶 ​
2016年08月26日 08:29	徐州同城会	【以精确打击对付“精准诈骗”】今天出版的《京华时报》刊发评论认为：精准诈骗，其实也意味着一旦信息泄露之后，更容易被“瞄准打击”。以徐玉玉为例，刚到教育局办理了助学金申请，两天后就收到了“发放助学金”的诈骗电话。这样的“巧合”，实在让人有些匪夷所思。而类似妻子在医院建档后就收到推销 ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:29	IT之家	【黑市交易下个人信息“裸奔”：立法保护短期难实现】山东临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，再次引发全民对个人信息泄露的恐慌。大数据时代，个人信息保护立法不完善，个人数据基本处于“裸奔”状态。 ……详情点击：O黑市交易下个人信息“裸奔”：立法保护短期难实现 - 法律,隐私,电信诈骗 - IT之家 ​
2016年08月26日 08:28	佛山本地资讯	【山东临沂学费被骗学生增至3人 2人已身亡】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。据悉，同在临沂市的临沭县大二学生小宋在连续遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸去世。 ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:26	南宫问雨	徐玉玉案还未结束，又一学生遭诈骗离世，闻此消息，实在悲伤，可在悲伤之余，又感觉遗憾，气愤。身份信息屡屡遭泄露，给骗子以可乘之机。生活中的陷阱越来越多，大家一定要谨慎，注意防范。 2桐城 · 文昌街区 ​
2016年08月26日 08:26	Jingal依恋wallace	谁来关注南京“徐玉玉”！她借来的近2万学费昨天被骗了 O谁来关注南京“徐玉玉”！她借来的近2万学费昨天被骗了 ​
2016年08月26日 08:25	苏州葑门派出所翠园社区	【准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走9900元学费，报案后她突然晕厥，终心脏骤停，21日不幸离世。 @姑苏公安 ​
2016年08月26日 08:25	歌华传媒	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心过度住院】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住进医院… ​
2016年08月26日 08:25	NO1律师VS郭能斌	【《新闻1+1》调查徐玉玉学费被骗事件 视频完整版】 O网页链接 ​
2016年08月26日 08:24	山西共青团	#青青校园#【谁卖了我的信息？】徐玉玉、宋振宁，罪恶累累的诈骗名单上留下的冤魂，仍在拉长。没有信息泄露，就没有精准诈骗；没有为虎作伥，就难有屡屡得手。“人在家中坐，祸从天上来”，泄露公民个人信息，就是为犯罪开后门，为凶手递刀，法律岂可失语？思考同时晋团提醒大家：谨防电信诈骗！ ​
2016年08月26日 08:23	华讯网陕西频道	#短信诈骗#【山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世】18岁临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！据悉，8月18号，宋振宁接到一个陌生电话，被骗了2000元，之后银行卡里的生活费及家中现金存款都被转走。 ​
2016年08月26日 08:22	头条新闻	#热点#【山东临沂学费被骗学生增至3人 2人已身亡】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。记者还获悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。O山东临沂2名被骗学费学生身亡 ​
2016年08月26日 08:21	传媒老王	【以精确打击对付“精准诈骗”】今天出版的《京华时报》刊发评论认为：精准诈骗，其实也意味着一旦信息泄露之后，更容易被“瞄准打击”。以徐玉玉为例，刚到教育局办理了助学金申请，两天后就收到了“发放助学金”的诈骗电话。这样的“巧合”，实在让人有些匪夷所思。而类似妻子在医院建档后就收到推销 ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:21	南山耕夫要快乐	徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 O徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 08:21	三且老人	#谁卖了我的信息# 山东徐玉玉、宋振宁因遭遇电信诈骗后死亡，他们被骗都是因为家里贫困渴望得到帮助。对于贫困家庭的学生，是不是可以建立完备的信息库，进行“精准救助”，或者为他们申请助学贷款呢？社会对贫困学生的关注应该精细一些，温暖一些，及时一些。 ​
2016年08月26日 08:20	重庆商报	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，山东临沂临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一济南的诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内生活费及家中现金存款都被转走。据鲁南商报 O山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世 ​
2016年08月26日 08:20	歌华传媒	【徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事】徐玉玉的离世，让父亲徐连彬陷入深深自责，他多次痛哭失声。事发当晚，徐玉玉哭着求父亲带她报警，老徐拗不过女儿，就骑着三轮车带她去了派出所，回来的路上，女儿突然晕厥……“如果我不带她去报警，就让她哭一晚上，也许她就不会有事了 ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:20	孔令泉记者	近期，家住山东省临沂市罗庄区高都街道中坦村的18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，导致呼吸心脏骤停最终去世。与徐玉玉家不远的临沂市河东区汤头镇塔桥村的大一女生小芹也遭遇了电信诈骗。同在临沂市的临沭县大二学生小宋在连续遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸去世。O山东临沂2名被骗学费学生身亡 ​
2016年08月26日 08:20	Jennifer吴兔兔的妈咪	山东临沂学费被骗学生增至3人 其中2人已身亡|电信诈骗|徐玉玉_新浪新闻 O山东临沂2名被骗学费学生身亡 ​
2016年08月26日 08:19	贵州校园头条	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，山东临沂临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一济南的诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内生活费及家中现金存款都被转走。据鲁南商报 O山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世 ​
2016年08月26日 08:19	孤龙傲翔任我行	远特虚拟运营商理应付责。8月19日，刚刚考上大学的临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，9900元学费被骗走。在报警回家的路上，徐O网页链接 ​
2016年08月26日 08:19	WWX_0827	徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 O网页链接 ​
2016年08月26日 08:18	我的笔名是段段	都是套路！犯罪都是惊人的相似，伤害都是惊人的相同。诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世-新华网 O诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 08:18	世事观感	山东又一学生遭诈骗次日离世 新京报 08-26 05:26 大 徐玉玉父亲事发后多次失声痛哭；当地警方官方微博发布警示信息，提醒学生警惕诈骗分子 “临沂女生徐玉玉被骗致死”追踪 ​
2016年08月26日 08:17	曾经的豪客	徐玉玉姐姐接受媒体采访。 O网页链接 ​
2016年08月26日 08:15	吉林市凤凰妇科医院	#诈骗电话害死大学生#【山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世。亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住进医院。详情： ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:15	高淳普法	【“骗死”大学生的诈骗犯，抓到以后能判多少年？（分享来自 @今日头条）撰文 | 杨凡山东准大学生徐玉玉被骗走9900元学费后心脏骤停离世的报道这两天不断发酵，由此也引发了关于电信实名制存在漏洞、个人信息泄露严重、个人信息安全保护缺失等一系列的讨论。... O【“骗死”大学生的诈骗犯，抓到以后能判多少年？（分享来自 @今日头条）撰文 | 杨凡山东准大学生徐玉玉被骗走9900元学费后心脏骤停离世的报道这两天不断发酵，由此也引发了关于电信实名制存在漏洞、个人信息泄露严重、个人信息安全保护缺失等一系列的讨论。... ​
2016年08月26日 08:15	金城江区法院	【诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世】24日，临沂市公安局罗庄分局相关负责人向新京报透露，山东省公安厅和临沂市公安局对“徐玉玉案”高度重视，“目前专案组已经奔赴各地开展工作。”据沂蒙警方表示，骗子收钱的银行账号，经查归属地为贵州贵阳。O诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 08:15	小吴视角	徐玉玉被骗事件，让我想起当初买车！车子提回家没几天就有号称车管所的诈骗电话打过来，还好我警惕心比较强！能知道我买了车然后还有我电话的人就那么几个，细思极恐！ ​
2016年08月26日 08:15	传媒老王	【保障每个公民免于信息泄露的权利】今天出版的《新京报》刊发社论认为：有关方面近年来加大了对电信诈骗的打击，但对于上游犯罪信息倒卖，打击还不够。这也是徐玉玉悲剧的重要根源。从长远看，制定一部《公民信息保护法》势在必行。可以考虑规定，凡是获取不特定公民个人信息的企业或机构，都必须事先 ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:14	双流广播电视台	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！（人 ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:12	哈尔滨-秀冠雯绮82380	#诈骗电话害死大学生# 与其指责骗子的无底线、被骗者的傻活该，不如下决心打造一个有耻感、可放心的制度环境。总是让青年憋屈而死，徐玉玉被骗案的无人负责才最可悲这个社会伤不起。 ​
2016年08月26日 08:11	法易网法律咨询	【170！170！还是170！学生家长接170号段诈骗电话:你会收到孩子手指】 O网页链接 日前，山东临沂一名即将踏入大学的女孩徐玉玉，遭遇诈骗电话，9900元学费被骗光。徐玉玉在报案回家途中... ​
2016年08月26日 08:10	五月一壶茶	徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 O徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 08:10	成都高校事儿	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。#成都分享# ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:09	冰雪上的青松	徐玉玉尸骨未寒，大学生宋振宁又在被电信诈骗后离世。失控的170、171号段，失效的信息管理，失重的信息黑市，令人失色的诈骗“高招”！堵上信息黑洞，监管之手不能再让人失望！工信部的职责何在，国家规定的实名制为何出了问题，一再重蹈覆辙，从悲剧中找到治理之策，“大数据”时代，拒绝“太恐惧”！ ​
2016年08月26日 08:08	水抱藏风	【骗死女生的171电话“黑卡”猖獗：不实名随便买】近日，临沂市18岁准大学生徐玉玉因171号段电话诈骗，被骗走9900元学费后心脏骤停离世。 （分享自 @凤凰科技） O骗死女生的171电话“黑卡”猖獗：不实名随便买 ​
2016年08月26日 08:08	法易网法律咨询	【【说法】“骗死”大学生的诈骗犯，抓到以后能判多少年?】 O网页链接 撰文|杨凡山东准大学生徐玉玉被骗走9900元学费后心脏骤停离世的报道这两天不断发酵，由此也引发了关于... ​
2016年08月26日 08:08	西红柿wsbktw炒蕃茄	谁来关注南京“徐玉玉”！她借来的近2万学费昨天被骗了 O谁来关注南京“徐玉玉”！她借来的近2万学费昨天被骗了 晚上8点30分，小张乘坐的飞机到达南京，记者看到小张平安落地心里也终于松了一口气。但接下来1万7千元的学费怎么办，对于年轻的小张来说昨晚注定是一个不眠之夜。 ​
2016年08月26日 08:07	阜阳草根	#阜阳分享# 【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，山东临沂临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一济南的诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内生活费及家中现金存款都被转走。 ​
2016年08月26日 08:07	李思丰brucelee	#诈骗电话害死大学生#【#临沂男版徐玉玉#疑遭电信诈骗猝死！父亲心碎发问：为什么要骗孩子?】继临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻后，又添一悲剧：临沂山东理工大学的小刘，也遇到了电信诈骗，被骗2000元。22日晚，承受不住压力的小刘也不幸离开了人世 ​
2016年08月26日 08:07	涌优	#谁卖了我的信息？#徐玉玉、宋振宁，罪恶累累的诈骗名单上留下的冤魂，仍在拉长。没有信息泄露，就没有精准诈骗；没有为虎作伥，就难有屡屡得手。“人在家中坐，祸从天上来”，泄露公民个人信息，就是为犯罪开后门，为凶手递刀，法律岂可失语？ 涌优生活提醒：全民提升防范意识，谨防落入骗子骗局。 ​
2016年08月26日 08:06	禅院蝉鸣	徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 O徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 08:06	学姐请保持距离	发表了博文《“骗死”大学生的诈骗犯，抓到以后能判多少年》山东准大学生徐玉玉被骗走9900元学费后心脏骤停离世的报道这两天不断发酵，由此也引发了关于电信实名制存在漏洞、个人信息泄露严重、个人信息安全保护O“骗死”大学生的诈骗犯，抓到以后能判多少年 ​
2016年08月26日 08:04	手机上的新浪	【徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世，其父母伤心过度住院。他接到电话被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。骗子说了什么↓↓↓O网页链接 ​
2016年08月26日 08:04	siufai	发表了博文《輓徐玉玉》国虛悲玉殒日落嘆香消O輓徐玉玉 ​
2016年08月26日 08:04	大象融媒	【山东又一大学生疑遭电信诈骗离世 父母痛失独子】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，8月23日凌晨，来自山东临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世。亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住进医院。O山东又一大学生疑遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 08:03	阿里小睿	谁来关注南京“徐玉玉”！她借来的近2万学费昨天被骗了 O谁来关注南京“徐玉玉”！她借来的近2万学费昨天被骗了 ​
2016年08月26日 08:03	伯乐1760	徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 O徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 08:02	安庆天天直播	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，山东临沂临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一济南的诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内生活费及家中现金存款都被转走。据 ​ 展开全文c
2016年08月26日 08:01	东北当过兵	徐玉玉之死，必须追究运营商责任！徐玉玉之死，必须追究运营商责任！徐玉玉之死，必须追究运营商责任！重要事情说三遍。 ​
2016年08月26日 08:01	889互动平台	8.26：眼下正是开学季，很多学子都已逐步踏上了去往学校的路途，这原本是一件高兴的事，然而多名学生却遭遇了不幸，四川绵阳一大学生被骗3万余元，山东姑娘徐玉玉被骗光9900元学费后不幸身亡……我们在痛斥骗子的同时也应当增强防骗知识。说说日常生活中你都遇到哪些诈骗电话？你会如何处理呢？ ​
2016年08月26日 08:01	华西都市报	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，山东临沂临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一济南的诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内生活费及家中现金存款都被转走。据鲁南商报 O山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世 ​
2016年08月26日 08:00	现代金报	【山东又一大学生疑遭电信诈骗离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，来自山东临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世。亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住进医院。O山东又一大学生疑遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 10:59	潍城普法	【学生被诈骗离世背后：数据贩子几分钟黑进教育局网站】25日，一资深计算机技术人员表示，徐玉玉的信息可能是被黑客盗取后，卖给了诈骗人员。有团队曾试过“侵入”临沂周边多个教育局网站，几分钟就可进入，信息随意浏览下载。黑客盗取个人信息，已形成巨大产业链。Via澎湃新闻O文章加载中... ​
2016年08月26日 10:59	东东的想V	诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世～～天杀的骗子，不得好死啊！O网页链接 ​
2016年08月26日 10:59	福建日报	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！（人 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:58	民安智能科技	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！ ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:58	陕西检察	【学生被诈骗离世背后的贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站】一名资深计算机技术人员对媒体表示，徐玉玉的信息可能是被黑客盗取后，卖给诈骗人员。据他称，有团队曾试过“侵入”临沂周边多个市县教育局的网站，发现几分钟就可以进入，相关信息可以随意浏览和下载。O学生被诈骗离世背后的数据贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站 ​
2016年08月26日 10:58	看小事谋大事	山东临沂被骗学费学生增至三人 两人死亡： 近期，家住山东省临沂市罗庄区高都街道中坦村的18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，导致呼吸心脏骤停最终去世。同在临沂市的临沭县大二学生小宋在连续遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸去世。O山东临沂被骗学费学生增至三人 两人死亡 ​
2016年08月26日 10:57	单士兵	发表了博文《对徐玉玉的死，我们真的足够心疼吗》前几天，18岁的农村女孩徐玉玉死了。徐玉玉刚被南京邮电大学录取，却中了诈骗电话的招，学费被骗光，焦虑痛苦之下，心理崩溃，突然昏厥，继而身亡。面对徐玉玉的死O对徐玉玉的死，我们真的足够心疼吗 ​
2016年08月26日 10:57	常州晚报围脖	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月26日 10:56	竹林无贤	【媒体：“骗死”大学生的诈骗犯抓到后能判多少年？】原标题：“骗死”大学生的诈骗犯，抓到以后能判多少年？撰文| 杨凡山东准大学生徐玉玉被骗走9900元学费后心脏骤停离世的报道这两天不断发酵，由此也引发了关于电信实名制存在漏洞、个 （分享自 @凤凰网） O媒体：“骗死”大学生的诈骗犯抓到后能判多少年？ ​
2016年08月26日 10:56	正义网	【学生被诈骗离世背后的贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站】一名资深计算机技术人员对媒体表示，徐玉玉的信息可能是被黑客盗取后，卖给诈骗人员。据他称，有团队曾试过“侵入”临沂周边多个市县教育局的网站，发现几分钟就可以进入，相关信息可以随意浏览和下载。O学生被诈骗离世背后的数据贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站 ​
2016年08月26日 10:56	福州晚报	【山东临沂学费被骗学生增至3人 2人身亡】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。记者还获悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。（河南经济广播） ​
2016年08月26日 10:55	好佳美让生活更美好	发布了头条文章：《对徐玉玉的死，你真的明白她为何心理崩溃吗？》 O对徐玉玉的死，你真的明白她为何心理崩溃吗？ ​
2016年08月26日 10:54	云飞雪666888	谁还是“电信诈骗害死人”的罪魁祸首？ - 谁还是“电信诈骗害死人”的罪魁祸首？8月19日，18岁的临沂罗庄女孩徐玉玉，接到了一通诈骗电话。即将踏入大学的她被骗走上大学的费用9900元。在报警回家的路上，她突然心脏骤停，经医院抢救无效，不幸于2 O谁还是“电信诈骗害死人”的罪魁祸首？_中华论坛_中华网社区--网友影响中国--全国最大社区媒体 ​
2016年08月26日 10:54	建旗贾	【人民日报：整治电信诈骗需“刮骨疗毒”的决心】原标题：别让悲剧重现，整治电信诈骗需“刮骨疗毒”接连几起悲剧发生！主人公都是即将开启大学生活的大学新生。先是被南京邮电大学录取的18岁山东女孩徐玉玉，接到诈骗电话，将9900元 （分享自 @凤凰网） O人民日报：整治电信诈骗需“刮骨疗毒”的决心 ​
2016年08月26日 10:53	包神铁路公安分局	【要开学了，这七种骗术专盯大学新生！】18岁的山东女孩徐玉玉刚刚收到录取通知书，全新的大学生活马上就要开始。然而，一通诈骗电话改变了一切。家人辛苦攒下的近万元学费被骗走，伤心欲绝的徐玉玉在报警后突然昏厥，不治身亡。骗子号称要为徐玉玉发放助学金，最终诱骗她用ATM机把卡里的钱转了出去。 ​
2016年08月26日 10:53	成都热门搜罗	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。O山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世 ​
2016年08月26日 10:52	鑫阳乐园	诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 O诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 10:51	天津奔唐网络科技发展有限公司	【黑市交易下个人信息“裸奔”：立法保护短期难实现】山东临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，再次引发全民对个人信息泄露的恐慌...... O黑市交易下个人信息“裸奔”：立法保护短期难实现 ​
2016年08月26日 10:51	新浪重庆	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，山东临沂临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一济南的诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内生活费及家中现金存款都被转走。据鲁南商报 ​
2016年08月26日 10:49	937江苏新闻广播	【谁来关注南京“徐玉玉”！她借来的近2万学费昨天被骗了】25号，电信诈骗的悲剧再次上演，南京理工大学的一名女生在去哪儿网订购机票后，在乘机当天接到航班取消的诈骗短信，近两万元学费生活费被诈骗一空。与徐玉玉相似，小张的家庭经济条件并不宽裕。 O谁来关注南京“徐玉玉”！她借来的近2万学费昨天被骗了 ​
2016年08月26日 10:49	圆月亮	保障每个公民免于信息泄露的权利有关方面近年来加大了对电信诈骗的打击，但对于上游犯罪信息倒卖，打击还不够。这也是徐玉玉悲剧的重要根源。文 / 社论原本是一个鲤鱼跳“农”门... O网页链接 ​
2016年08月26日 10:49	新浪河北	【山东临沂学费被骗学生增至3人 2人已身亡】据头条新闻，日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。记者还获悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。 ​
2016年08月26日 10:47	蝉声绵绵	徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死_YNET.com北青网 乱世用重典，看来不掉几个脑袋，公民个人信息被贩卖这个现象不会得到遏制。 O徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死 ​
2016年08月26日 10:47	再指点江山	继山东临沂姑娘即将入大学的徐玉玉被电话诈骗气急亡故后，8月22日山东大二学生宋振宁亦遭电话诈骗心脏骤停去世。一个月内两个花季般的生命骤逝，令人极端惋惜！他们的离去更给家庭、亲人带来无尽的痛苦。谁之罪？电话诈骗无异于“谋财害命”，必须严惩不待！如果不能严刑赎罪，就必须罚其倾家荡产！ ​
2016年08月26日 10:47	坌鸟书斋	发表了博文《徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲》徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲2016.08.25来源：凤凰论作者：凤凰网评论部O网页链接 ​
2016年08月26日 10:46	白加黑二片	徐玉玉和宋振宁学费都被骗了，都心脏病发作。问题一，他们的信息是怎么泄出去的？问题二，被骗了怎么解决？问题三，这类学生的心理危机承受度如何加强？ ​
2016年08月26日 10:46	猫扑	【临沂大二男生遭电信诈骗后猝死 被骗学生增至3人】之前山东临沂18岁大学新生徐玉玉遭受电信诈骗，心脏骤停最终去世；同一天，临沂大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光；令人悲痛的是，家住临沂的山东理工大二学生小刘也遇到了电信诈骗。就在22号夜间，承受不住压力的小刘也不幸离开了人世。 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:46	目闻在线	【央视评论】徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯 O网页链接 人民群众不仅要问，工信部实名登记电话号码有多难?难于上青天吗？你要求运营商实名登记率95%，留5%就是为诈骗犯留方便之门。 ​
2016年08月26日 10:46	深圳特区报	【学生被诈骗离世背后的数据贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站】8月25日，一名资深计算机技术人员对媒体表示，徐玉玉的信息有可能是被黑客盗取后，卖给了诈骗人员。目前黑客盗取个人信息，已形成一个巨大产业链，据部分数据贩子称，他们手上有全国各地区各行业的各类数据，不只是学生的电话数据 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:45	忠义侠V	徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲_凤凰评论 O徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 ​
2016年08月26日 10:44	张家口微新闻	【山东临沂学费被骗学生增至3人 2人已身亡】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。记者还获悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。 ​
2016年08月26日 10:44	anglo_jessie	徐玉玉之死究竟该拷问谁？ O花季少女之死究竟该拷问谁？ ​
2016年08月26日 10:44	崔士鑫	临沂徐玉玉，临沭宋振宁，不知下一个又是谁……而那些被骗了钱款告诉无门的，更不知有多少，笔者就认识好几位O电信诈骗，亟须正视的社会治理“大考” ​
2016年08月26日 10:44	全民话题	【中青报：悲剧不断发生现实依旧不堪，这才是最让人心疼的地方】18岁的山东姑娘徐玉玉尸骨未寒，刚上大二的宋振宁也同样遭遇电信诈骗后，心脏骤停不幸离世！个人信息泄露严重、个人信息安全保护缺失……电信诈骗的土壤不能消除，悲剧就将不断发生。我们会发现悲剧之后，现实依然不堪，而这才是最让人 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:43	周至法院	#热点说法# 【倒卖信息者与骗子一样可恨】徐玉玉省吃俭用积攒下的学费被骗走，源于对助学金的渴求。她前脚刚接到教育部门发放助学金的通知，后脚骗子的电话就打过来了。人们不禁要问，骗子的信息来自何处？在此类信息泄露行为中，教育、电信等部门是否有责任，是否有人担责？详情：O倒卖信息者与骗子一样可恨 ​
2016年08月26日 10:43	菏泽单县法院	【山东警方成立专案组调查大学生被骗离世】 家境贫寒、经历寒窗苦读的山东临沂学生徐玉玉今年考上大学，却在不久前遭遇电话诈骗损失近万元学费。8月21日，她因情绪激动昏厥抢救无效离 ...(发自@微博桌面 O微博桌面首页） ​
2016年08月26日 10:43	达哥网络	徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死 这些该死的骗子，抓到真应统统枪毙！可这些人怎么就这么容易上当，还是大学生哩，心理素质怎么这么差？ O徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死 ​
2016年08月26日 10:43	余生不悔6006410670	徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死。真是为了钱，什么伤天害理的事都做的出来，会有报应 O网页链接 ​
2016年08月26日 10:42	飞象网项立刚	关于徐玉玉被骗，网络诈骗被广泛关注。很多人问为什么，这本质是诈骗已经网络化、智能化，效率高、成本低、诈骗对象广泛、诈骗地域广泛、获取诈骗对象资料容易。但打击诈骗的体系还无独立体系，都是公安属地管理，效率低、成本高、反应速度慢、异地办案不易。公安必须成立超越属地，立足于网络，整合公 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:42	正人阁	分享自正人阁 《山东又一大学生遭电信诈骗后离世》 - 山东又一大学生遭电信诈骗后离世 18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也... (来自 @头条博客) - O山东又一大学生遭电信诈骗后离世 ​
2016年08月26日 10:42	正人阁	发表了博文《山东又一大学生遭电信诈骗后离世》山东又一大学生遭电信诈骗后离世18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！8月18O山东又一大学生遭电信诈骗后离世 ​
2016年08月26日 10:41	中国好网民	【170、171已成诈骗“专线”，就是这个号码害死了徐玉玉】 山东女孩徐玉玉在即将跨进大学校门前，遭电话诈骗9900元学费后心脏骤停、不幸离世。昨天，又有媒体报道女学生被骗走全年学杂费。令人谈之色变的170、171号段，我们就拿你没招了吗？！ O170、171已成诈骗“专线”，就是这个号码害死了徐玉玉 ​
2016年08月26日 10:41	阆苑仙郎田恒民	发表了一篇转载博文《[转载]被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线》O[转载]被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线 ​
2016年08月26日 10:40	碧翰烽1号	发表了博文《碧翰烽：山东女孩被骗致死揭开三重深层问题！》碧翰烽：山东女孩被骗致死揭开三重深层问题！央广网济南8月25日消息近期，家住山东省临沂市罗庄区高都街道中坦村的18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走O碧翰烽：山东女孩被骗致死揭开三重深层问题！ ​
2016年08月26日 10:40	DV现场	【学生被诈骗离世背后的数据贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站】8月25日，一名资深计算机技术人员对媒体表示，徐玉玉的信息有可能是被黑客盗取后，卖给了诈骗人员。据他称，有团队曾试过“侵入”临沂周边多个市县教育局的网站，发现几分钟就可以进入，相关信息可以随意浏览和下载。目前黑客盗取个人信 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:40	济南市商河法院	#法治思考# 也许徐玉玉的死能在制度层面推进个人信息保护状况的改善，但我们真不希望社会的每一个进步，都需要徐玉玉们付出生命的代价。@济南中院 @槐荫法院 @济南高新区法院 ​
2016年08月26日 10:37	广西糖蜜网	【涂子沛：徐玉玉之死告诉我们，管理不善，数据也“吃人”】企业在获知消费者更多数据后，可以为消费者“画像”，精准推送广告，骗子也可以根据被骗者的实际情况，做出有针对性的精准诈骗。 O涂子沛：徐玉玉之死告诉我们，管理不善，数据也“吃人” ​
2016年08月26日 10:37	铁东公开	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月26日 10:37	海洋之声2013	诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 O诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 10:37	yiyuanti	已经造成最严重的后果，按刑法应判无期徒刑。【媒体：“骗死”大学生的诈骗犯抓到后能判多少年？】原标题：“骗死”大学生的诈骗犯，抓到以后能判多少年？撰文| 杨凡山东准大学生徐玉玉被骗走9900元学费后心脏骤停离世的报道这两天不断发酵，由此也引发了关于 O媒体：“骗死”大学生的诈骗犯抓到后能判多少年？ ​
2016年08月26日 10:36	网易财经	#网易财经# 【谁出卖个人信息？10起案例5起有内鬼 涉学校银行】“山东临沂女孩徐玉玉遭电话诈骗后离世”一事持续发酵。根据公开报道，作案者几乎是“精准诈骗”，不仅知道徐玉玉母亲的电话，还知道刚刚考上大学的徐玉玉在申请助学金，最终以助学金为由，一步步诱导徐将9900元学费转到了指定账户里。谁 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:35	邛崃服务	#新闻资讯#【电信诈骗开学季盯上学生和家长 这些诈骗手法要警惕】中新网北京8月26日电 (吴涛)准大学生山东女孩徐玉玉遭电信诈骗后猝死的事情持续发酵，社会舆论的矛头也对准了电信诈骗。有专家提醒，开学季是电信诈骗的高发季节，注意谨防受骗。O电信诈骗开学季盯上学生和家长 这些诈骗手法要警惕 ​
2016年08月26日 10:34	机锋网官方微博	不要轻信陌生来电，有汇款需求的电话要直接拒绝！【徐玉玉后 又一大学生遭骗心脏骤停离世】近日，山东临沂女生徐玉玉尸骨未寒，又一名来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世...事件详情~O网页链接 ​
2016年08月26日 10:34	集大工商院学生会	#管院小贴士# 【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:34	石家庄的事儿	#石家庄生活#【电信诈骗接二连三，你觉得到底是什么原因？】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走电信诈骗害死人，责任谁来负？ ​
2016年08月26日 10:34	双流区工商联	【山东临沂学费被骗学生增至3人 2人已身亡】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。记者还获悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。O山东临沂2名被骗学费学生身亡 ​
2016年08月26日 10:33	刘洋阿Sir	枣庄滕州某大学开学前强制学生使用电信手机卡，当时收到录取通知书时里面就有一张电信的手机卡，当时咨询学校，学校也表示这个卡在学校有很多用处，必须使用。徐玉玉事件发生后，该大学给学生群发了下图短信，表示那是电信的行为，与学校无关。这种行为可以算是厚颜无耻吗？@滕州播报 @滕州公安 ​
2016年08月26日 10:33	奎屯公安	【山东临沂学费被骗学生增至3人 2人已身亡】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。记者还获悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。（扬子晚报网） ​
2016年08月26日 10:33	好律师猎律网	#徐玉玉尸骨未寒##父母伤心过度住院#18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走，心脏骤停，不幸离世，父母伤心过度住院。《刑法修正案（九）》颁布实施后，泄露公民个人信息已入刑，整治如此不正之风 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:32	菏泽同城会	【山东大二男生遭电信诈骗后猝死】近日，山东临沂准大学生徐玉玉被电话骗走9900元学费后，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻令人惋惜。更令人悲痛的是，家住山东临沂临沭县临沭镇的山东理工大学生小刘也遇到了电信诈骗。就在8月22号夜间，承受不住压力的小刘也不幸离开了人世。“对方冒充是公安局的， ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:30	财经乐乐	我发表了头条文章:《如果徐玉玉知道这些。。。。》 O如果徐玉玉知道这些。。。。 ​
2016年08月26日 10:30	直播十堰	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月26日 10:30	夜空守望者511	O网页链接徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 强烈谴责这种人，查出来应该枪毙。 2杭州 · 四季青 ​
2016年08月26日 10:30	重庆晨报	【#学生被诈骗离世#背后的数据贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站】25日，一名资深计算机技术人员对媒体表示，徐玉玉的信息有可能是被黑客盗取后，卖给了诈骗人员。据他称，有团队曾试过“侵入”临沂周边多个市县教育局的网站，发现几分钟就可以进入，相关信息可以随意浏览和下载。目前黑客已形成一个巨 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:30	幸福大丰	#微提醒#【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:30	苏城社区网	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月26日 10:30	北京青年报	【学生被诈骗离世背后的数据贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站】8月25日，一名资深计算机技术人员对媒体表示，徐玉玉的信息有可能是被黑客盗取后，卖给了诈骗人员。据他称，有团队曾试过“侵入”临沂周边多个市县教育局的网站，发现几分钟就可以进入，相关信息可以随意浏览和下载。目前黑客盗取个人信 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:29	闽师大法学与公共管理学院学生会	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！记住 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:29	世龙世家甲丽净	#诈骗电话害死大学生# 【山东临沂学费被骗学生2人已身亡】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。不久后同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。我们在为年轻的生命惋惜的同时，也要时刻提高警惕，同时希望相关部门能够彻查此事，严惩信息泄露的黑手 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:29	平安商丘	【这些开学“陷阱”要小心！】近日,18岁的山东女孩徐玉玉因一个“教育局”称要为她发放助学金的诈骗电话,诱骗她用ATM机把家人辛苦攒下的近万元学费转了出去,伤心欲绝的徐玉玉在报警后突然昏厥,不治身亡.蜀黍提醒广大新生谨防骗子以发放助学金等名义的欺诈行为。O防范丨18岁女生被“教育局”电话骗走万元学费后昏倒猝死！这些开学“陷阱”要小心！ ​
2016年08月26日 10:28	山东高法	#小鲁说事#【山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世，父母伤心过度住院】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！ ​
2016年08月26日 10:28	天仁杞信	三番两次，骗子可恨，继徐玉玉被骗离世后，山东临沂又一大学生遭诈骗离世。 O诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 10:27	华东交通大学官方微博	花椒注意防诈骗呐！18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。Via 人民日报O山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世 ​
2016年08月26日 10:27	江门广播电视台	【又一起！山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停离世 父母伤心住院】临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，8月23日凌晨，山东临沭县的一名大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后心脏骤停离世。亲属称，宋振宁在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住院。 ​
2016年08月26日 10:27	宁波广电网	【开学季，大一新生8大骗局要警惕】近日，山东18岁女孩徐玉玉，遇诈骗电话学费被骗光，因伤心心脏骤停不幸离世。又到一年开学季，这段时间是最热闹的，也是大一新生被骗被盗的高发期。对此，广电君提醒你警惕以下几大骗局。O网页链接 ​
2016年08月26日 10:26	法晚深度	#法晚深度即时# 【山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心住院 】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！ 亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住进医院。 【澎湃新闻】 ​
2016年08月26日 10:25	湖北蓝洋科技	徐玉玉尸骨未寒，临沂大二男生遭电信诈骗后猝死！可恶的骗子，一定要让他们得到应有的惩罚！湖北蓝洋科技提醒大家提高警惕心，不要轻易上当，如果发现可疑人员或诈骗电话及时报警，让犯罪分子无所遁形！ O诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 10:25	高考圈_	【大学生被骗离世，谁是帮凶？】刚刚过去的几天，对山东临沂人来说是悲痛和愤怒的一天：罗庄高都街道中坦社区的18岁女孩徐玉玉，因大学学费被骗含恨离世。徐玉玉今年高考以568分考入了南京邮电大学，19日接到骗子电话，声称有2600元助学金发放，后被骗9900元学费。在派出所报案回来的路上，女孩呼吸心 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:23	花落飘香01	诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 O诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 10:23	天涯随心20111026	诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世——骗子，你留点人性，要不要得？你骗那点钱，别人可能是若干年甚至一生的血汗钱，甚至你骗走了钱却让被骗者付出了生命！！！！ O诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 10:23	清清寒雨	"徐玉玉之死引发的个人信息泄露问题年年在说，现在一年受骗的人因此损失近千亿。 ", 分享自秒拍用户 @微辣Video 的作品,一起来看~L微辣Video的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​
2016年08月26日 10:22	邛崃教育	【少女因诈骗电话死亡，谁该负责】山东临沂18岁的女孩徐玉玉，以568分的成绩考上大学，却没能等到踏入大学的那一天。诈骗电话，骗走了全家省吃俭用大半年攒下的9900元学费，并直接导致她心脏骤停离世。这次事件，有罪的，不只是万恶的诈骗分子，还包括我们。我们长期被其骚扰却一直无所作为。 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:22	鹰潭在线	#鹰潭在线# 【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:22	合肥在线	【警惕170、171诈骗号段！明年6月底前安徽省电话都要实名】山东临沂准大学生徐玉玉遭电话诈骗后猝死事件，近日引起了广泛关注，电话号码实名制成为关注的焦点。安徽省通信管理局今年出台了23条措施加强和改进实名登记工作，要求电信企业今年12月31日前全部电话用户实名率要达到95%以上，力争达到98%， ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:21	新闻传播学研	【除了告诉我们提高防骗意识，请问还有别的建议么？】昨天的朋友圈都被一个女生的名字刷屏——徐玉玉。同日临沂另一名女生也遭电话诈骗，家里凑的6800元学费被骗光。事已至此，谴责骗子已无法挽回悲剧。但是怪谁呢？全文:O除了告诉我们提高防骗意识，请问还有别的建议么？ ​
2016年08月26日 10:21	武汉脑清新	山东临沂#被骗学费#学生增至三人 两人死亡，家住山东省临沂市罗庄区高都街道中坦村的18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，导致呼吸心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，与徐玉玉家相隔不远的临沂市河东区汤头镇塔桥村的大一女生小芹也遭遇了电信诈骗。对方以小芹“涉嫌洗钱”为由，把她 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:21	日氏之人_884	害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 O害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 ​
2016年08月26日 10:21	KailHeisenberg	徐玉玉的新闻每看一次，都好心痛，古代还有绿匪不劫秀才一说，。有人会说现在的骗子真是丧尽天良，对穷学生也下的了手，不严惩不足以平民愤。其实，无论是个人信息资料的倒卖，亦或是当代高中教育体系完全脱离实际，我认为都应该为这件事背锅。 ​
2016年08月26日 10:20	河北科技大学学生会	【大学新生不可不知的防骗指南！】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和诈骗事件高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！via ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:20	品质崇州	#国内资讯#【电信诈骗开学季盯上学生和家长 这些诈骗手法要警惕】中新网北京8月26日电 (吴涛)准大学生山东女孩徐玉玉遭电信诈骗后猝死的事情持续发酵，社会舆论的矛头也对准了电信诈骗。有专家提醒，开学季是电信诈骗的高发季节，注意谨防受骗。O电信诈骗开学季盯上学生和家长 这些诈骗手法要警惕 ​
2016年08月26日 10:19	博山法院崮山法庭	#法治微评#【倒卖信息者与骗子一样可恨】也许徐玉玉的死能在制度层面推进个人信息保护状况的改善，但我们真不希望社会的每一个进步，都需要徐玉玉们付出生命的代价。@山东淄博博山法院 @V林紫媚 @宁波油条哥徐勇波 @忠鹏同学 ​
2016年08月26日 10:18	人保财险广东	#人保课堂# 【必读！给大学新生的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，大学生自身也必须提高防骗意识。在新生报到期间，人员流动较大，大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！希望类似事件不再发生@人民日报 ​
2016年08月26日 10:17	北京融美科技	#学生信息泄露谁的错# 【女孩遭电信诈骗后去世 涉事号码运营商将开卡人信息提交工信部】25日，诈骗电话号码的所属运营商远特通信表示已将开卡人个人实名认证信息提交给工信部。另外，南京邮电大学校方称，此前学校除了向学生发放录取通知书外，没有任何学校工作人员与徐玉玉联系。O网页链接 ​
2016年08月26日 10:17	青岛润昊氟碳材料有限公司	山东临沂被骗学费学生增至三人 两人死亡 谁之责？ 家住山东省临沂市罗庄区高都街道中坦村的18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，导致呼吸心脏骤停最终去世。消息引发社会各界热议。 无独有偶，就在同一天，与徐玉玉家相隔不远的临沂市河东区汤头镇塔桥村的大一女生小芹也遭 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:17	永州消防119	#开学季到啦#【敲黑板！这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向…了解8个常见诈骗伎俩 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:17	浦口普法	#以图说法#【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！via 人民日报 ​
2016年08月26日 10:16	郑州工业应用技术学院	#郑工微扩散#【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:16	每日经济新闻	#学生信息泄露谁的错# 【女孩遭电信诈骗后去世 涉事号码运营商将开卡人信息提交工信部】25日，诈骗电话号码的所属运营商远特通信表示已将开卡人个人实名认证信息提交给工信部。另外，南京邮电大学校方称，此前学校除了向学生发放录取通知书外，没有任何学校工作人员与徐玉玉联系。O网页链接 ​
2016年08月26日 10:16	移山1953	发表了一篇转载博文《[转载]被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线》O[转载]被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线 ​
2016年08月26日 10:15	安阳视点	【#徐玉玉父亲谢绝捐款#：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事】徐玉玉的离世，让父亲徐连彬陷入深深自责，他多次痛哭失声。事发当晚，徐玉玉哭着求父亲带她报警，老徐拗不过女儿，就骑着三轮车带她去了派出所，回来的路上，女儿突然晕厥……“如果我不带她去报警，就让她哭一晚上，也许她就不会有事 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:15	东方今报	【山东临沂学费被骗学生增至3人 2人身亡】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。记者还获悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。（河南经济广播） ​
2016年08月26日 10:15	yumenzm	诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 O诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 10:15	小仙女朵拉咪是只雪狸	诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世————我去！！现在的小孩儿怎么都这么脆弱。这些骗子应该判处极刑，这是人命啊。这是都有报应的！ O诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 10:14	知进退_90192	发表了一篇转载博文《[转载]被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线》O[转载]被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线 ​
2016年08月26日 10:14	汪汪大眼镜83347	凤凰评论：徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 O凤凰评论：徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 ​
2016年08月26日 10:14	占用后被我加长的南极小企鹅	徐玉玉离世并不是偶然，这是在骗子横行时代的必然事件。但是，在这起事件中比起追究骗子责任，我们更关注的是信息安全。一旦买房买车了，就会有铺天盖地的装修、保险电话。个人信息，也许只能买几分钱，但对个人重要性却不言而喻。对信息贩卖的放任，也许还会出现下一个徐玉玉。O夺命4小时：电信诈骗致死的准大学生 信息是怎么泄露的？ ​
2016年08月26日 10:14	襄阳网警巡查执法	【临沂学费被骗学生增至3人，2人身亡！警惕这些骗子！】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。据悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。O网页链接 ​
2016年08月26日 10:13	开奖彩票网	发表了博文《揭秘真相！1.57亿元是咋被“捂”住的》这两天，山东女孩徐玉玉因遭电信诈骗猝死的消息让小编不由扼腕叹息，一为花季少女殒命，二为诈骗分子的罪恶！小编想，一个年轻有为的准大学生都能被忽悠了，何O揭秘真相！1.57亿元是咋被“捂”住的 ​
2016年08月26日 10:12	山西微播	【山东临沂发生3起电信诈骗学生案件 疑导致两人猝死】临沂市接连发生至少３起电信诈骗学生案件，其中两名学生猝死，疑与被骗有关，19日，18岁女子徐玉玉9900元学费被骗后心脏骤停，死亡。同期，另有一名女学生被骗走6800元学费。23日凌晨，即将大二的宋振宁也在遭遇电信诈骗后心脏骤停，不幸离世。 ​
2016年08月26日 10:12	郑州人民广播电台	【山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世】临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，8月23日凌晨，山东临沭县的一名大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后心脏骤停离世。亲属称，宋振宁在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，孩子去世后其父母因伤心过度住院。O又一大学生遭电信诈骗后猝死 ​
2016年08月26日 10:11	正经点儿别闹	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死 父亲：为什么骗孩子 O徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 10:11	重庆检察	【澎湃新闻：学生被诈骗离世背后的数据贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站】8月25日，一名资深计算机技术人员对媒体表示，徐玉玉的信息有可能是被黑客盗取后，卖给了诈骗人员。据他称，有团队曾试过“侵入”临沂周边多个市县教育局的网站，发现几分钟就可以进入，相关信息可以随意浏览和下载。目前黑客 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:11	焦作拍客多情	山东大二男生遭电信诈骗后猝死（组图）——近日，山东临沂准大学生徐玉玉被电话骗走9900元学费后，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻令人惋惜。更令人悲痛的是，家住山东临沂临沭县临沭镇的山东理工大学生小刘也遇到了电信诈骗。就在8月22号夜间，承受不住 （分享自 @新浪图片） O大二男生遭电信诈骗后猝死 ​
2016年08月26日 10:10	新华日报	#南京新闻#【谁来关注南京“徐玉玉”！她借来的近2万学费昨天被骗了】南京理工大学一名女生小张在去哪儿网订购机票后，在乘机当天也就是25日，接到航班取消的诈骗短信，近两万元学费生活费被诈骗一空。小张的家庭经济条件并不宽裕，这2万元有一部分是跟亲戚借来的。O谁来关注南京“徐玉玉”！她借来的近2万学费昨天被骗了 ​
2016年08月26日 10:10	离开树叶的树	山东大二男生遭电信诈骗后猝死（组图）——“孩子妈妈现在成神经病了，光说把心挖去了，小孩把她的心带走了，她现在没有心了。”因为情况类似，家人也听说了罗庄区徐玉玉被骗身亡的新闻，小刘的父亲一直坐在地上喃喃自语，不知道在向谁发问。“他为什么冒 （分享自 @新浪图片） O大二男生遭电信诈骗后猝死 ​
2016年08月26日 10:10	河南经济广播	#1032新闻资讯# 【山东临沂学费被骗学生增至3人 2人身亡】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。记者还获悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。 ​
2016年08月26日 10:10	W守望阳光	如果说徐玉玉事件是偶然，那么我们总是可以接到了解自己信息的诈骗电话又是怎么回事？应该严查了，咱们的信息是怎么公布的。 ​
2016年08月26日 10:10	厦门本地新闻	徐玉玉的离世，让父亲徐连彬陷入自责，他多次失声痛哭：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事。他谢绝捐款：再多的钱也换不回女儿的命，全家最大的愿望就是尽快破案，抓住骗子，别让他们继续害人。据了解，山东省公安厅已成立专案组。O网页链接（沂蒙晚报） ​
2016年08月26日 10:09	草根危言	有个问题不明白，事情闹大案就可以破？诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 O诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 10:09	绵阳范儿	【徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死】继山东临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻后。令人悲痛的是，临沂临沭县临沭镇的山东理工大学的小刘也遇到了电信诈骗，被骗2000元。22号夜晚，承受不住压力的小刘也不幸离开了人世...该死的骗子！ ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:09	重庆检察	【澎湃新闻：谁出卖了公民个人信息：10起案例5起有内鬼，涉学校银行等】“山东临沂女孩徐玉玉遭电话诈骗后离世”一事持续发酵。根据公开报道，作案者几乎是“精准诈骗”，不仅知道徐玉玉母亲的电话，还知道刚刚考上大学的徐玉玉在申请助学金，最终以助学金为由，一步步诱导徐将9900元学费转到了指定账 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:08	幽灵SIRI	中新网北京8月26日电 (吴涛)准大学生山东女孩徐玉玉遭电信诈骗后猝死的事情持续发酵，社会舆论的 O网页链接 ​
2016年08月26日 10:08	于汉道	发表了博文《诈骗山东准大学生徐玉玉致死的罪犯,抓到后能判多少年?》诈骗山东准大学生徐玉玉致死的罪犯,抓到后能判多少年?山东准大学生徐玉玉被骗走9900元学费后心脏骤停离世的报道这两天不断发酵，由此也引O诈骗山东准大学生徐玉玉致死的罪犯,& 抓到后能判多少年? ​
2016年08月26日 10:08	重庆大学	#知乎重大# 【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:07	Z5557	什么叫[气绝身亡]?这次山东临沂电信诈骗案，导致已经考上大学的临沂小姑娘徐玉玉[气绝身亡] ，叫人愤慨，叫人挽惜。诈骗罪人一定要严厉打击，没有宽恕，宽恕助长犯罪。小姑娘普实天真，被诈骗的打击，使其自责怨恨，迷茫羞愧 ，无助心身崩溃，气绝身亡，是歹徒制造了人间悲剧。 2克拉玛依 · 中兴路街区 ​
2016年08月26日 10:07	法制网	【学生被诈骗离世背后：数据贩子几分钟黑进教育局网站】25日，一资深计算机技术人员表示，徐玉玉的信息可能是被黑客盗取后，卖给了诈骗人员。有团队曾试过“侵入”临沂周边多个教育局网站，几分钟就可进入，信息随意浏览下载。黑客盗取个人信息，已形成巨大产业链。Via澎湃新闻O文章加载中... ​
2016年08月26日 10:07	平安高新2010	【揭秘真相！1.57亿元是咋被“捂”住的（分享来自 @今日头条）这两天，山东女孩徐玉玉因遭电信诈骗猝死的消息让小编不由扼腕叹息，一为花季少女殒命，二为诈骗分子的罪恶！ O【揭秘真相！1.57亿元是咋被“捂”住的（分享来自 @今日头条）这两天，山东女孩徐玉玉因遭电信诈骗猝死的消息让小编不由扼腕叹息，一为花季少女殒命，二为诈骗分子的罪恶！小编想，一个年轻有为的准大学生都能被忽悠了，何况上了年纪的大爷大妈！据公安部统计，2015年全国电信诈骗发案59万余起，涉案金额222亿元。... ​
2016年08月26日 10:07	新浪广东顺德	#佛山身边事# 【佛山首推天盾平台 创新反诈骗手段】18岁的山东女孩徐玉玉即将入读南京邮电大学。然而，她近日却因为9900元大学学费被骗光，郁结于心，最终心脏骤停离世……而这一切，都是因为一通诈骗电话。如果有“天盾”反诈骗APP帮助的话，这个悲剧或许能够避免。O网页链接 ​
2016年08月26日 10:07	幸福完美曲线	发表了博文《孩子，你问什么这么单纯？》　　即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，O孩子，你为什么这么单纯？ ​
2016年08月26日 10:06	新浪福建	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，山东临沂临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他在18日接到一济南的诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。据鲁南商报 ​
2016年08月26日 10:06	新浪江苏	#南邮新生被骗后离世#【山东临沂学费被骗学生增至3人 2人身亡】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。记者还获悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。O山东临沂又一学生遭诈骗猝死 ​
2016年08月26日 10:06	万州发布	【山东临沂学费被骗学生增至3人 2人已身亡】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。记者还获悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。O山东临沂2名被骗学费学生身亡 ​
2016年08月26日 10:05	_小彦南飞_	#徐玉玉父亲拒绝捐款# 其实电信诈骗这样的事情在很多人眼里只是短信骚扰一样无聊了~是不是真的要出了人命~毁了一个又一个年轻人的生活才会被引起重视呢？现在不需要捐款（或者不应该是首要需要滴~~），而是需要人们对这个事件的关注，警方尽快破案，国家出现更明确的监管机制，杜绝这类事件的再次发生~ ​
2016年08月26日 10:04	西南财经大学天府学院	#天府小贴士#【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒同学们提高防骗意识。要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！↓↓↓via-人民日报 ​
2016年08月26日 10:03	老虎油1990	发表了博文《诈骗徐玉玉骗子账号已查明又一学生遭诈骗离世》诈骗徐玉玉骗子账号已查明又一学生遭诈骗离世社会万象新京报[微博]李兴丽2016-08-2604:41■“临沂女生徐玉玉被骗致死”追踪O诈骗徐玉玉骗子账号已查明& 又一学生遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 10:03	爱生活的musilin	诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 O诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 10:02	新浪四川城市频道	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，山东临沂临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一济南的诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内生活费及家中现金存款都被转走。据鲁南商报 ​
2016年08月26日 10:02	晶报	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。O山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心过度住院 ​
2016年08月26日 10:00	北京晚报	【山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世】临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，8月23日凌晨，山东临沭县的一名大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后心脏骤停离世。亲属称，宋振宁在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，孩子去世后其父母因伤心过度住院。O又一大学生遭电信诈骗后猝死 ​
2016年08月26日 10:00	支点财经	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。O山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世 ​
2016年08月26日 10:00	北京青年报	【封闭的校园 “如同战斗”般的高三，徐玉玉与外界之间曾只有一块“大屏幕”】一通诈骗电话，9900元学费，18岁的徐玉玉去世了。这是一个一心想考到南方读大学的女孩，想离在新加坡工作的姐姐近一点。和所有高考大省的考生一样，徐玉玉的高中生活封闭、单调、“一切为了高考”，学校那块播放“央视新闻 ​ 展开全文c
2016年08月26日 10:00	大邑服务	#新闻资讯#【电信诈骗开学季盯上学生和家长 这些诈骗手法要警惕】中新网北京8月26日电 (吴涛)准大学生山东女孩徐玉玉遭电信诈骗后猝死的事情持续发酵，社会舆论的矛头也对准了电信诈骗。有专家提醒，开学季是电信诈骗的高发季节，注意谨防受骗。O电信诈骗开学季盯上学生和家长 这些诈骗手法要警惕 ​
2016年08月26日 12:59	三明中院	【三分钟法治新闻全知道】微新闻NEWS2、徐玉玉父亲谢绝捐款，希望尽快抓住骗子 徐玉玉的离世，让父亲徐连彬陷入自责，他多次失声痛哭：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事。他谢绝捐款：再多的钱也换不回女儿的命，全家最大的愿望就是尽快破案，抓住骗子，别让他们继续害人。据了解，山东省公安厅已 ​ 展开全文c
2016年08月26日 12:58	张立川老师	又是一年开学季，类似临沂女孩徐玉玉同学学费被骗而至晕厥心脏猝死事件，令人触目惊心，扼腕叹息的同时，我们也提醒我们的莘莘学子要擦亮眼睛，谨防受骗！ 2青州 · 王府街区 ​
2016年08月26日 12:58	新浪新闻	【诈骗背后的数据贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站】一名资深计算机技术人员表示，徐玉玉的信息有可能是被黑客盗取后，卖给了诈骗人员。据他称，有团队曾试过“侵入”临沂周边多个市县教育局的网站，发现几分钟就可以进入，相关信息可以随意浏览和下载。揭盗取信息巨大产业链↓↓O网页链接 ​
2016年08月26日 12:58	加速会	山东高考学生徐玉玉之死，该追责的不仅是电信诈骗犯这是一个令人扼腕悲愤的新闻。8月19日，已经被大学录取的山东临沂18岁女孩徐玉玉接到一个陌生电话，被骗走了家人东拼西凑的9900元学费。在与家人去派出所报案回来的路上，女孩心…O网页链接 ​
2016年08月26日 12:58	察右前旗法院	[热点聚焦] 别让悲剧重现，整治电信诈骗需“刮骨疗毒”的决心 接连几起悲剧发生！主人公都是即将开启大学生活的大学新生。 先是被南京邮电大学录取的18岁山东女孩徐玉玉，接到诈骗电 ...(发自@微博桌面 O微博桌面首页） ​
2016年08月26日 12:57	格格巫的密室	三天两头就有血汗钱被骗，这些管理部门都是吃屎的啊！#徐玉玉尸骨未寒##退票遭遇电信诈骗# ​
2016年08月26日 12:57	新闻日日睇	【“骗死”大学生！开学季慎防电信诈骗】继南京邮电大学学生徐玉玉被骗学费伤心离世后，有媒体曝出，又有山东大学生小宋遭遇电信诈骗而离世。随着大学开学临近，山东临沂市接连发生至少3起电信诈骗学生案件，引发社会关注。个人防电信诈骗，最重要的是要留个心眼，陌生奇怪的号码发来的和钱有关的消息 ​ 展开全文c
2016年08月26日 12:56	直通临沂	#临沂身边事#【临沂大二男生疑遭电信诈骗猝死！父亲心碎发问：为什么要骗孩子?】继临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费后，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻。令人悲痛的是，临沂临沭县临沭镇的山东理工大学的小刘也遇到了电信诈骗，被骗2000元。22号夜晚，承受不住压力的小刘也不幸离开了人 ​ 展开全文c
2016年08月26日 12:54	看神州	发表了一篇转载博文《[转载]被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线》O[转载]被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线 ​
2016年08月26日 12:53	唐山掌上大学	【山东临沂学费被骗学生增至3人，2人已身亡】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。记者还获悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。 ​
2016年08月26日 12:52	水之窗	前几天看到准大学生徐玉玉学费被骗的报道，心情久久不能平静。9900元对于贫困家庭的孩子来说，无疑是一笔巨款。心疼、自责和懊悔，让这个跨过高考门槛的花季少女没能跨过这道心坎。警方的处理技巧应该可以给她一个心理缓冲。 ​
2016年08月26日 12:51	广元女儿美	#诈骗电话害死大学生# 【诈骗背后的数据贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站】一名资深计算机技术人员表示，徐玉玉的信息有可能是被黑客盗取后，卖给了诈骗人员。据他称，有团队曾试过“侵入”临沂周边多个市县教育局的网站，发现几分钟就可以进入，相关信息可以随意浏览和下载。目前盗取个人信息已形成 ​ 展开全文c
2016年08月26日 12:50	落叶叶叶XXX	看徐玉玉和临沂男生被骗去世的新闻,除了痛恨诈骗犯，更是意识到人一旦在心理上受到打击，愤怒，难过等等，达到一定程度，是会出人命的，一定得好好控制情绪。 ​
2016年08月26日 12:50	wm520魔法袋	#谁卖了我的信息# 以信息泄露为起因的诈骗电话夺去了徐玉玉的生命，惋惜伤痛之余要问：一问电信部门实名制谁来监管？二问虚拟号段违法犯罪谁来担责？三问信息收集部门责任如何落实？四问信息泄露现象为何屡禁不止？五问何时建立集成信息平台让诈骗无可乘之机？六问悲剧能否成为信息泄露犯罪的终结点？ ​
2016年08月26日 12:50	老雅痞	#泛生活# #民生# 【山东高考学生徐玉玉之死，该追责的不仅是电信诈骗犯】让老实人不吃亏，让守法者受保护，这是政府部门义不容辞的使命和责任。 O网页链接 ​
2016年08月26日 12:50	海口日报	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！（人民日报 ​ 展开全文c
2016年08月26日 12:49	三明中院	【来了！新闻早班车】山东临沂准大学生徐玉玉被骗后身亡，父亲徐连彬谢绝好心人捐款，称再多的钱也换不回女儿的命，全家最大的愿望就是尽快破案。目前，山东省公安厅已成立专案组。 ​
2016年08月26日 12:49	李江涛-战略设计专家	听到临沂的徐玉玉高考学费被骗的惨状，骗子可恨，警察回答问题不负责，家长淳朴，孩子单纯、干净，这是给一个悲剧的悲剧。 ​
2016年08月26日 12:48	土豆你可乐	徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死_YNET.com北青网，骗子固然可恨，但是我们的大学生心理承受能力确实有点差，反应了教育的问题，分数是录取的唯一标准，丢失了几千，确实难过，假如将来走向工作岗位，压力可能比几千块大多了，那怎么去对待？值得深思。 O徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死 ​
2016年08月26日 12:46	是小余十一呀	#大学生徐玉玉事件#某种意义上，徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西，他们用生命在倒逼监管发力的提速和方向。 ​
2016年08月26日 12:46	指上陕西	#西安微分享# 【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提 ​ 展开全文c
2016年08月26日 12:45	投星资产	徐玉玉真是太可怜悲剧了，法律太没用了。暑期专门诈骗大学生学费的，这种人就该逮住一个击毙一个 ~ 还有很多惹公愤的犯罪，一律都可以枪毙了，社会留这种渣滓干毛呢 ~ ​
2016年08月26日 12:41	可可长公主	徐玉玉被电信诈骗案。为什么徐在警察做完笔录之后才晕厥？徐父为什么后悔选择了报警而没有让女儿在家哭一场？所以，警察做笔录的时候说了什么？我的疑问。 ​
2016年08月26日 12:40	东方网	【山东临沂学费被骗学生增至3人 2人已身亡】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。记者还获悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。O网页链接 ​
2016年08月26日 12:39	临沂微资讯	#临沂身边事#【 临沂被骗学费学生增至三人 两人死亡个人信息泄露引关注 】近期，临沂市罗庄区高都街道中坦村的18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，导致呼吸心脏骤停最终去世。消息引发社会各界热议。无独有偶，就在同一天，与徐玉玉家相隔不远的临沂市河东区汤头镇塔桥村的大一女生小芹也遭 ​ 展开全文c
2016年08月26日 12:37	用户6013076136	临沂的诈骗案到现在，还好没有人说徐玉玉的死是其心里脆弱，进而说中国的教育体制如何如何。都知道她是心疼死的，作为一个穷人，我觉得她不是心疼钱死的，她是心疼自己的父母才疼死的，一定是的，向她致敬，一路走好。 ​
2016年08月26日 12:35	焦虹雁	你遭遇过电信诈骗吗？】近期，山东临沂的18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。而据媒体报道，徐玉玉的遭遇并非个案。目前，山东临沂学费被骗学生增至3人，其中2人已身亡。你遭遇过电信诈骗吗？你认为电信诈骗频发，责任在谁？ ​
2016年08月26日 12:34	四川焦点新闻85309	日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗... O网页链接 2成都 · 科华北路 ​
2016年08月26日 12:31	云南网	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！（人民日报） ​
2016年08月26日 12:31	直播生活官方微博	【又一大学生遭电信诈骗后离世 父亲心碎发问：为什么要骗孩子?】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后心脏骤停不幸离世！他于18日接到来自济南的诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中存款都被转走。 ​
2016年08月26日 12:30	辽视说天下	#说天下微直播#近日，家住山东省临沂市的18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，导致呼吸心脏骤停最终去世。消息引发社会各界热议。无独有偶，就在同一天，与徐玉玉家相隔不远的大一女生小芹也遭遇了电信诈骗。对方以小芹“涉嫌洗钱”为由，把她两张银行卡里的6800元钱全部骗光。还有，同在临沂 ​ 展开全文c
2016年08月26日 12:30	西安日报	【又一起！山东大二学生遭遇电信诈骗后离世！】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又一起电信诈骗悲剧！8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！亲属称，孩子在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金。其父母因伤心过度住进医院。（都市快报） ​ 展开全文c
2016年08月26日 12:29	移山1953	发表了一篇转载博文《[转载]人民日报评徐玉玉事件：整治电信诈骗，需“刮骨疗毒”的决心》O[转载]人民日报评徐玉玉事件：整治电信诈骗，需“刮骨疗毒”的决心 ​
2016年08月26日 12:29	紫焱京恕	世风日下，人心不古。我不害伯仁，伯仁害我。临沂日前连发三起电信诈骗学生案,大一新生徐玉玉、山东理工大大二学生宋振宁均在遭骗走学费后心脏骤停离世,另一女生被骗走6800元。 缅怀逝者，同时要认识到大学生朋友注意保护自己。社会是个丛林，只有掠食者和被掠食者的分别。 ​
2016年08月26日 12:29	柳亮Liang	【那个因诈骗而亡的18岁女孩，帮凶都有哪些】18岁的临沂女孩徐玉玉，这个平时“只吃素菜或馒头”的女孩，在遭遇电信诈骗9900元后2天，栽倒在父亲的三轮车上，心脏骤停。面对这样的悲剧，我们不禁追问，是什么，造成了这一切的发生？ ​
2016年08月26日 12:26	江苏南京涛声依旧	继南京邮电大学新生徐玉玉被骗9900元学费含冤离世没几天，又有山东临沂的山东理工大二学生宋振宁遭电信诈骗后不幸去世。短短数日两位天之骄子先后猝死，骗子的行径另人发指。一方面应严惩至人死亡的骗子手，以安抚逝者的亡灵；另一方面也应加强学生们的心理素质教育和提高识别骗局的能力。 ​
2016年08月26日 12:25	35DU视角	徐玉玉之死，告诫我们，惩治电信诈骗已到了刻不容缓的地步，只要它存在并蔓延，悲剧就还可能发生。 而电信的逐利，让实名制如同虚设，诈骗事件频繁发生，破案难度加大，破案成本高企。因此说，断其源头，才可能起到立竿见影的效果。 2黄石·中央华府(湖滨大道) ​
2016年08月26日 12:25	伍迪v2	准大学生徐玉玉被骗而导致心脏骤停含恨离世。刚踏上大学门，就走了，好可惜。个人信息泄露导致被骗，这样的事情就没停过。谁能治治不 ​
2016年08月26日 12:24	移动互联网金融1号	徐玉玉悲剧祸起电信诈骗 虚拟运营商问题百出@财经头条 O徐玉玉悲剧祸起电信诈骗 虚拟运营商问题百出 ​
2016年08月26日 12:24	吃货的生物学修养	骗子可恶，但追根溯源，相信每个人都会问，是谁泄露了徐玉玉的电话，她的贫困家庭背景、正在申请助学金等信息，道理和大数据的精准营销一样。骗子也可以根据被骗者的实际情况，做出针对性的精准诈骗。 O涂子沛：徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶 - 哨子社区 ​
2016年08月26日 12:23	幸福佛山	【佛山首推天盾平台 创新反诈骗手段】18岁的山东女孩徐玉玉即将入读南京邮电大学。然而，她近日却因为9900元大学学费被骗光，郁结于心，最终心脏骤停离世……而这一切，都是因为一通诈骗电话。如果有“天盾”反诈骗APP帮助的话，这个悲剧或许能够避免。 ​
2016年08月26日 12:23	润华Jeep青岛流亭店	【#山东卫视#新闻】徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死！继山东临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻后。令人悲痛的是，临沂临沭县临沭镇的山东理工大学的小刘也遇到了电信诈骗，被骗2000元。22号夜晚，承受不住压力的小刘也不幸离开了人世... ​
2016年08月26日 12:22	蒙面笑笑生	徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲_凤凰评论 O徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 ​
2016年08月26日 12:21	广西新闻频道	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！（人 ​ 展开全文c
2016年08月26日 12:20	掌中广视	继南京邮电大学学生徐玉玉被骗学费伤心离世后，有媒体曝出，又有大学生遭遇电信诈骗而离世。我发起了一个投票 【大学生因电信诈骗离世，你怎么看？】大学生因电信诈骗离世，你怎么看？ ​
2016年08月26日 12:19	摇桨月上	徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死_YNET.com北青网 O徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死 ​
2016年08月26日 12:18	AngryBobo	#徐玉玉尸骨未寒##临沂男版徐玉玉# 不到一周两个大学生被电话诈骗气死，七月底我也碰到过类似的事情，网购后骗子打电话说质量有问题给我退货，让我点链接自主操作，但这个骗子实在太懒了文案写得太差，我这么回复后他气急败坏地打电话质问我文案到底哪里差应该怎么写…但是舆论指责什么都不应该指责 ​ 展开全文c
2016年08月26日 12:17	连云港中公教育	发表了博文《2017国家公务员时政：谁是“大学生被骗离世”事件的帮凶?》刚刚过去的2天，对山东临沂人来说是悲痛和愤怒的一天：罗庄高都街道中坦社区的18岁女孩徐玉玉，因大学学费被骗含恨而去。徐玉玉今年高O2017国家公务员时政：谁是“大学生被骗离世”事件的帮凶? ​
2016年08月26日 12:15	枕枕眠眠	【山东省公安厅调度彻查徐玉玉案 专案组已奔赴各地】 O网页链接 ​
2016年08月26日 12:14	挨踢客	徐玉玉事件闹得大，但媒体大多很脑残，把矛盾焦点对着干系不大的运营商和虚拟运营商。以前没有虚拟运营商的时候就没有诈骗了吗？这里面牵连着方方面面，信息泄露的源头是关键，到底是谁出卖了这些信息？怎么就没有媒体追问呢？学生的信息泄露源头不难查，关键是有关部门下不下狠心了，毕竟都是穿一条裤 ​ 展开全文c
2016年08月26日 12:13	记者柯南	【学生被诈骗离世背后的数据贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站】#柯南曝光台# 8月25日，一名资深计算机技术人员对媒体表示，徐玉玉的信息有可能是被黑客盗取后，卖给了诈骗人员。据他称，有团队曾试过“侵入”临沂周边多个市县教育局的网站，发现几分钟就可以进入，相关信息可以随意浏览和下载。目前黑 ​ 展开全文c
2016年08月26日 12:13	喀什记忆	转 // #天天快报# 《“骗死”大学生的诈骗犯，抓到以后能判多少年？》 撰文 | 杨凡 山东准大学生徐玉玉被骗走9900元学费后心脏骤停离世的报 O网页链接 ​
2016年08月26日 12:12	家言明语	一个负责任的电信企业和银行，骗子电话打进来你都查得到准确来源、骗了钱你能拦得住出口！两边一堵，骗子自然就玩不下去了！当下，首先个人信息泄露严重，其次电信和银行这二大漏洞都不堵，导致骗子的骗术不断翻新升级，最后免不了你自己、家人和朋友上当！徐玉玉根本不是孤例，只不过较为极端罢了。 ​
2016年08月26日 12:12	西北农林科技大学	#学在西农#【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！小西希望每个同学都至少记得，凡是开路不明的要求转账汇款，一律不信！！！ ​
2016年08月26日 12:10	m-yaoyao	可怜的徐玉玉，个人信息已经没有秘密，无法被保护。 ​
2016年08月26日 12:08	麦野的守望	【电信诈骗“诈”出来的的反思_凤凰博报】惊闻刚刚考上大学的18岁临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，然后心脏骤停离世，感觉世间险恶无处不在，感叹生命的脆弱。当我们还在谴责那个诈骗分子，惋惜那个女孩的时候。新闻… （分享自 @凤凰博报） O电信诈骗“诈”出来的的反思--万里晴空依旧的博客--凤凰网博客 ​
2016年08月26日 12:05	用户5587868485	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。O网页链接 ​
2016年08月26日 12:05	交警陈清洲	#清洲说警事# 【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。 ​ 展开全文c
2016年08月26日 12:04	不说法师	发布了头条文章：《从徐玉玉看中国个人隐私》 O从徐玉玉看中国个人隐私 ​
2016年08月26日 12:02	深圳生活攻略	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。O山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世 ​
2016年08月26日 12:02	北京晨报	#声音# “针对媒体在报道中提到的通信号码17185336302，经核查系我公司运营的通信号码，号码有完整的实名登记信息。”——山东临沂女孩徐玉玉被诈骗学费后身亡，远特（北京）通信技术有限公司昨日发布声明，称诈骗号码系该公司运营，且已实名登记，该公司对该号码的所有信息进行了客观完整的证据保存， ​ 展开全文c
2016年08月26日 12:00	Dr卷卷	其实我觉得徐玉玉的事还有一个点很多人没有注意到，那就是家庭急救措施在我们中国始终没有普及，没有展开。如果当时她身边但凡是有一个人会心肺复苏，我觉得也许结局不会那么悲痛！事后再来追责已经都晚了。年轻的生命已经逝去……所以个人还是觉得全民都应掌握一些基本的急救措施！ ​
2016年08月26日 12:00	广西日报	【学生被诈骗离世背后的数据贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站】8月25日，一名资深计算机技术人员对媒体表示，徐玉玉的信息有可能是被黑客盗取后，卖给了诈骗人员。据他称，有团队曾试过“侵入”临沂周边多个市县教育局的网站，发现几分钟就可以进入，相关信息可以随意浏览和下载。目前黑客盗取个人信 ​ 展开全文c
2016年08月26日 12:00	凤凰卫视	【徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死】继山东临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻后。令人悲痛的是，临沂临沭县临沭镇的山东理工大学的小刘也遇到了电信诈骗，被骗2000元。22号夜晚，承受不住压力的小刘也不幸离开了人世...via 北京青年报 ​
2016年08月26日 12:00	网易新闻	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心住院】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住进医院。O山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心住院 ​
2016年08月26日 14:59	莫言兄弟	#大学被诈骗谁之过？# 近日，山东两名准大学生徐玉玉和宋振宁先后遭电话诈骗不信遇难，引起各界广泛热议。这类悲剧的发生，究竟是谁的过错？骗子固然罪无可赦，学生本人、教育部门、通讯监管部门是否有过失需要反思一下呢？ ​
2016年08月26日 14:59	青青林wb	分享自-墨_菲- 《电信诈骗成为常态，真的无法根除吗？》 - 电信诈骗成为常态，真的无法根除吗？ 山东姑娘徐玉玉，十八岁花季，十年寒窗苦读考上了梦寐以求的大学，可未及走... (来自 @头条博客) - O电信诈骗成为常态，真的无法根除吗？ ​
2016年08月26日 14:58	知音心曲	诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世@现在的年轻人承受能力太差了 O诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 14:56	金牛检察	【电信诈骗开学季盯上学生和家长 这些诈骗手法要警惕】准大学生山东女孩徐玉玉遭电信诈骗后猝死的事情持续发酵,社会舆论的矛头也对准了电信诈骗。有专家提醒,开学季是电信诈骗的高发季节,注意谨防受骗。 O电信诈骗开学季盯上学生和家长 这些诈骗手法要警惕 ​
2016年08月26日 14:52	爱泉州的好天时	【谁泄露了千百万条孩子的信息？被骗女学生之死谁负责】　山东临沂女孩徐玉玉8月19日接到一骗子打来的诈骗电话，声称有一笔2600元的助学金要发放给她，由于处世未深，女孩被骗9900元学费。 在和家人到派出所报案回来的路上， O网页链接 ​
2016年08月26日 14:50	地瓜熊老六	没太看懂@澎湃新闻 的新闻稿逻辑：如果不报警，徐玉玉就不会死，所以，澎湃认为徐玉玉的死，怪警察了？ ​
2016年08月26日 14:49	收成	【山东20万高考生信息有人卖 所有数据一起打包6000】（分享自 @新浪山东头条）这两天，18岁临沂女孩徐玉玉“被骗致死”再次刺痛了人们的神经。信息泄露，就像一条水蛭，紧紧地吸在了我们的脖颈上，相信每个人都接到过各种推销电话、短信，我们的信息到底有多少被出卖了？！ O山东20万高考生信息有人卖 ​
2016年08月26日 14:49	天生美皮肤管理中心	发表了博文《悲愤！临近开学，两名大学生被骗骤然离世！》这几天，两起大学生被骗学费骤然离世的消息震惊世人！徐玉玉被骗8月19日，即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，接到了一通诈骗电话，诈骗嫌疑人以“O悲愤！临近开学，两名大学生被骗骤然离世！ ​
2016年08月26日 14:48	寻找枷锁的行者	当你被骗了： 在新闻里看到罗庄准大学生徐玉玉同学被电信诈骗，随后发生不幸，心里很不是滋味。 十九岁，这是多么美丽的年龄啊，刚经历了紧张压抑的一年高考，多年向往的新的世界新的人生就摆在...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年08月26日 14:48	英腾教育-卫教云	@英腾教育-卫教云 虽然这恶劣罪行要严惩不贷！但，作为当代大学生，最主要的还是要有一定的防范意识和心理素质。#谁卖了我的信息# 【学生被诈骗离世背后的数据贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站】8月25日，一名资深计算机技术人员对媒体表示，徐玉玉的信息有可能是被黑客盗取后，卖给了诈骗人员。据 ​ 展开全文c
2016年08月26日 14:47	中国网新闻中心	【教育部紧急通知 任何以资金互动为由发放助学金都是假的】近日，临沂的准大学生徐玉玉被骗子以发放助学金的名义骗走9000元学费后，伤心欲绝不幸离世。今天，教育部紧急发文提醒即将入学的大一新生们，无论是哪个单位或者个人提供资助，不应要求学生到ATM机或网上进行双向互动操作。 ​ 展开全文c
2016年08月26日 14:47	白发大锷	在中国变成了一个特殊的现象，非得有人付出死亡的代价，加上网络舆论的追问，某些法规才会真正有效推动。山东临沂女孩徐玉玉之死，可能会导致电信诈骗产业受到严厉打击。 现在的人一般不敢接任何陌生人的电话了，已经形成了这种全社会的电信不信任氛围。（分享自 @新浪新闻） O外媒谈女孩被骗:倒卖信息重判 ​
2016年08月26日 14:47	青白江检察	【新华时评：堵住“诈骗号段”背后的监管漏洞】日前，山东临沂家境贫寒的准大学生徐玉玉，被诈骗电话骗走近万元学费，突然昏厥、呼吸心脏骤停离世。罪恶的诈骗电话，让正值花季的生命凋萎在心仪已久的大学门前，这极大刺痛了公众神经。O新华时评：堵住“诈骗号段”背后的监管漏洞 ​
2016年08月26日 14:46	董郎行	#名博评论# O网页链接从人生巅峰到生命谷底，有时只是一个诈骗电话的距离。山东女生徐玉玉经过十多年寒窗苦读，即将迈入心仪大学的校园，人生翻开崭新的一页。然而，一个诈骗电话让徐玉玉的生命戛然而止。面对花季少女的悲剧，究竟谁该负责并受到良心的拷问呢？@于建嵘 @徐昕 @洪晃ilook ​ 展开全文c
2016年08月26日 14:46	医融租	【医融租】人民日报评徐玉玉事件：整治电信诈骗，需“刮骨疗毒”的决心接连几起悲剧发生！主人公都是即将开启大学生活的大学新生。先是被南京邮电大学录取的18岁山东女孩徐玉玉，接到诈骗电话，将9900元学费转入对方账号，得知被骗后昏厥，抢救无效后离世。O人民日报评徐玉玉事件：整治电信诈骗，需“刮骨疗毒”的决心 ​
2016年08月26日 14:46	4F筹	4· 时事新闻|一通"来自教育部门"的“地狱”电话，结束了一个年轻的生命！：即将要踏入大学的18岁山东女孩徐玉玉，在2016年8月19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。知道自...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年08月26日 14:44	一步旅行	#责问！！！信息安全谁监管#【山东临沂学费被骗学生增至3人，2人已身亡】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。记者还获悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世 ​ 展开全文c
2016年08月26日 14:44	公知祖师忠狄山	重点在于后面一句后悔带女儿去报警 【 徐玉玉父亲谢绝捐款：后悔带女儿去报警 】O徐玉玉父亲谢绝捐款：后悔带女儿去报警 （分享自ZAKER） ​
2016年08月26日 14:40	西安晚报	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。O山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世 ​
2016年08月26日 14:40	新浪海南	【山东临沂学费被骗学生增至3人 2人已身亡】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。记者还获悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。 ​
2016年08月26日 14:38	相公有约	山东临沂罗庄区高都街道中坦社区的18岁女孩徐玉玉以568分的成绩刚被南京邮电大学录取，8月19日下午她接到一个171开头陌生电话，称有笔2600元助学金要发给她。按照该电话指示，她把业已准备好的9900元学费汇给对方，之后，方知受骗，到派出所报案后，在回家路上突然昏厥，继而身亡。（事件回顾）该事件 ​ 展开全文c
2016年08月26日 14:37	棉城Living	#诈骗电话害死大学生#【#临沂男版徐玉玉#疑遭电信诈骗猝死！父亲心碎发问：为什么要骗孩子?】继临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻后，又添一悲剧：临沂临沭县临沭镇山东理工大学的小刘，也遇到了电信诈骗，被骗2000元。22日晚，承受不住压力的小刘也不幸 ​ 展开全文c
2016年08月26日 14:37	ttzsyy	发表了一篇转载博文《[转载]我只想知道，徐玉玉的身份信息怎么到了骗子手里》O网页链接 ​
2016年08月26日 14:36	齐鲁晚报今日淄博	#淄博新闻# 【山东20万高考生信息有人卖 信息数据一起卖6000】这两天，18岁临沂女孩徐玉玉“被骗致死”再次刺痛了人们的神经。信息泄露，就像一条水蛭，紧紧地吸在了我们的脖颈上，相信每个人都接到过各种推销电话、短信，我们的信息到底有多少被出卖了？网上一搜，不少卖家直接标价：“交易一元一条、 ​ 展开全文c
2016年08月26日 14:36	土豪太任性20141228	央视评论：徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯 O央视评论:徐玉玉之死谁负责？ ​
2016年08月26日 14:36	医融租	【医融租】人民法院报评大学生遭骗后离世：运营商不要只顾着赚钱也许徐玉玉的死能在制度层面推进个人信息保护状况的改善，但我们真不希望社会的每一个进步，都需要徐玉玉们付出生命的代价。山东省临沂市一名家境贫寒的准大学生徐玉玉近日因接到骗子的诈骗电话，被骗走9900元学费，在当天傍晚与父亲报 ​ 展开全文c
2016年08月26日 14:35	小水滴有大力量	发表了博文《徐玉玉之死该负责的不仅是诈骗犯》金购，尼康单反相机免费领，一元淘！这是一个令人扼腕悲愤的新闻。8月19日，已经被大学录取的山东临沂18岁女孩徐玉玉接到一个陌生电话，被骗走了家人东拼西凑的9O徐玉玉之死& 该负责的不仅是诈骗犯 ​
2016年08月26日 14:35	哈尔滨广播电视台	山东女孩徐玉玉因为被骗光学费猝然离世引发舆论广泛关注。人们在抨击诈骗犯可恶、电信实名制落实不严之时也在思考为什么电信诈骗屡禁不绝，从目前披露的信息来看，骗子之所以能够得手一个关键原因在于知悉徐玉玉的相关信息，从而能够精准施骗。这才是电信诈骗背后的真问题。如何才能从根本上堵住个人信 ​ 展开全文c
2016年08月26日 14:34	牛奋斗儿	徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲_凤凰评论 O徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 ​
2016年08月26日 14:33	活力的yeg一定过关	【骗死女生的171电话“黑卡”猖獗：不实名随便买】近日，临沂市18岁准大学生徐玉玉因171号段电话诈骗，被骗走9900元学费后心脏骤停离世。 （分享自 @凤凰科技）这个营运商有不可推卸的责任. O骗死女生的171电话“黑卡”猖獗：不实名随便买 ​
2016年08月26日 14:30	东方头条	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月26日 14:30	分悠	【学生被诈骗离世背后的数据贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站，分悠名家提醒，一定要通信记录和汇款记录不要着急删！O网页链接】8月25日，一名资深计算机技术人员对媒体表示，徐玉玉的信息有可能是被黑客盗取后，卖给了诈骗人员。据他称，有团队曾试过“侵入”临沂周边多个市县教育局的网站 ​ 展开全文c
2016年08月26日 14:28	黄成昌律师刑事案精细化有效辩护	#专项打击诈骗学生犯罪# ８月１９日，山东省临沂市罗庄区高都街道中坦村１８岁女子徐玉玉接到了一通诈骗电话，即将进入南京邮电大学英语系就读的她被骗走９９００元学费。在和父亲报警回家的路上，家境十分贫寒的徐玉玉突然心脏骤停，经医院抢救无效死亡。同期，在临沂市河东区，另有一名女学生被骗走 ​ 展开全文c
2016年08月26日 14:26	吟半八	来自临沭县的大二学生宋振宁。 18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的O网页链接 ​
2016年08月26日 14:26	珠江时报	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月26日 14:25	这事怎么看	【周末漫谈】1、我市下月将开展电动自行车登记试点工作，对电动自行车登记上牌，实行规范管理，您怎么看？2、临沂准大学生徐玉玉因电信诈骗心脏骤停不幸离世，您怎么看？3、八达岭野生动物园“猛虎伤人”调查结果出炉，调查组认定事件不属于生产安全责任事故，您怎么看？说说吧！ ​
2016年08月26日 14:24	格斗机械人	【诈骗背后的数据贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站】一名资深计算机技术人员表示，徐玉玉的信息有可能是被黑客盗取后，卖给了诈骗人员。据他称，有团队曾试过“侵入”临沂周边多个市县教育局的网站，发现几分钟就可以进入，相关信息可以随意浏览和下载。揭盗取信息巨大产业链↓↓『学生被诈骗离世背后 ​ 展开全文c
2016年08月26日 14:23	合肥家园网	#家园关注#【警惕170、171诈骗号段 明年6月底前安徽电话需实名】山东临沂准大学生徐玉玉遭电话诈骗后猝死事件，近日引起了广泛关注，电话号码实名制成为关注的焦点。记者从省通信管理局了解到，该局今年出台了23条措施加强和改进实名登记工作，要求电信企业今年12月31日前全部电话用户实名率要达 ​ 展开全文c
2016年08月26日 14:22	学徒张胜	#学费被骗# 【诈骗背后的数据贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站】一名资深计算机技术人员表示，徐玉玉的信息有可能是被黑客盗取后，卖给了诈骗人员。据他称，有团队曾试过“侵入”临沂周边多个市县教育局的网站，发现几分钟就可以进入，相关信息可以随意浏览和下载。揭盗取信息巨大产业链↓↓ ​ 展开全文c
2016年08月26日 14:22	秋叶红枫的小窝	【花季少女徐玉玉被骗牺牲，我们不能沉默】 O网页链接 ​
2016年08月26日 14:21	唐山大概齐	@头条新闻 【山东又一大学生疑遭电信诈骗离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，来自山东临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世。亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住进医院。O山东又一大学生疑遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 14:21	丑二金木	现在满大街骗子，我被骗了好几次，社会变这样，不得不警惕啊······徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死_YNET.com北青网 O徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死 ​
2016年08月26日 14:19	LZ七夜	【震惊！山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。O悲愤！临沂三名大学生遭遇电信诈骗，两人死亡！ ​
2016年08月26日 14:18	石家庄身边事儿	#石家庄微提醒#【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边 ​ 展开全文c
2016年08月26日 14:16	桃李山下	诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 O诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 14:13	天彭九尺铺	诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世O诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 14:11	唐山大概齐	@头条新闻 【山东临沂学费被骗学生增至3人 2人已身亡】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。记者还获悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。O山东临沂2名被骗学费学生身亡 ​
2016年08月26日 14:11	通信世界网	【徐玉玉被骗另藏神秘电话 生死半小时遭协同作案】记者带你梳理徐玉玉一案发生全过程，生死半小时里究竟发生了什么？一起来看☞ O网页链接 ​
2016年08月26日 14:10	杨晓贰双子	诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 O诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 14:10	唐山大概齐	【中青报：悲剧不断发生现实依旧不堪，这才是最让人心疼的地方】18岁的山东姑娘徐玉玉尸骨未寒，刚上大二的宋振宁也同样遭遇电信诈骗后，心脏骤停不幸离世！个人信息泄露严重、个人信息安全保护缺失……电信诈骗的土壤不能消除，悲剧就将不断发生。我们会发现悲剧之后，现实依然不堪，而这才是最让人 ​ 展开全文c
2016年08月26日 14:08	等待的日子_要努力	我能理解那个被诈骗学费的徐玉玉的悲伤，出身自一个贫苦的家庭，她一定非常懂事，知道体谅父母的不容易，这笔钱对她来说就像天一样大。18岁她的心脏应当没有任何问题，然而她伤心猝死，其实如果她能走下去上完大学，学的本事，过6年再看一万元对她来说可能根本不算什么。往前看，没有过不去的坎。 ​
2016年08月26日 14:05	报小二	#社会#【山东临沂学费被骗学生增至3人 2人已身亡】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。记者还获悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。O网页链接 ​
2016年08月26日 14:04	用户no0bs4uonv	看到临沂大二男生遭电信诈骗后猝死的新闻，我哭了，这些天杀的骗子，活在世上就是害虫，不是徐玉玉和那个男孩子是玻璃心，把钱看得太重，只是他们生在贫困家庭，穷苦人家的孩子才会理解这种说不出来的痛，父母钱那是血汗，恨不得不吃不喝也想着为父母减轻负担。网络诈骗太恐怖，技术高超，怎么去防！！ ​
2016年08月26日 14:04	张家港市民网页	【学生收航班取消短信被骗追踪：ATM机未输金额钱被转】日前，山东临沂家境贫寒的准大学生徐玉玉遭遇电话诈骗，猝然离世。正值花季的生命凋萎在心仪已久的大学门前，这极大刺痛了公众的神经。无独有偶，还是临沂市，另一位女大学生被骗6800元，没钱缴纳学费的她打算向学校办理休学手续。然而，与大学生 ​ 展开全文c
2016年08月26日 14:04	快乐家族爱微博	18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月26日 14:02	微聚元	黑客喊冤枉，锅太重背不动【诈骗背后的数据贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站】一名资深计算机技术人员表示，徐玉玉的信息有可能是被黑客盗取后，卖给了诈骗人员。据他称，有团队曾试过“侵入”临沂周边多个市县教育局的网站，发现几分钟就可以进入，相关信息可以随意浏览和下载。目前盗取个人 ​ 展开全文c
2016年08月26日 14:02	破晓是坚持的奖赏	我特别想知道的是，民警到底跟这对父女说了什么，让女孩觉得如此绝望，以至于郁结于心。 引述“事发当晚，徐玉玉哭着恳求父亲带她去报警，徐连彬拗不过女儿，骑着三轮车带女儿去了派出所，结果在回来的路上，徐玉玉突然昏厥，之后就再也没能醒过来。”#谁卖了我的信息# O徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事 ​
2016年08月26日 14:00	成渝专列爱神号	日前，山东临沂一名即将踏入大学的女孩徐玉玉，遭遇诈骗电话，9900元学费被骗光。徐玉玉在报案回O网页链接 ​
2016年08月26日 14:00	燕赵都市报	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月26日 16:59	江西网警巡查执法	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月26日 16:59	新民晚报新民网	【央视：徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯】19日，已被录取的山东临沂18岁女孩徐玉玉接到诈骗电话，被骗走9900元学费。事发后女孩心脏骤停，两天后离世。徐玉玉的离世，告诫我们，惩治电信诈骗已到了刻不容缓的地步，只要它存在并蔓延，悲剧就还可能发生。央视新闻O评论 | 徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯 ​
2016年08月26日 16:58	肚皮有褶	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住进医院。 2柳州 · 静兰街区 ​
2016年08月26日 16:58	最美边城丹东	【又一起！山东大二学生遭遇电信诈骗后离世！】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又一起电信诈骗悲剧！8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！亲属称，孩子在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金。其父母因伤心过度住进医院。（鲁南商报） ​
2016年08月26日 16:57	夜客Yeke	《中国依法治国的立法原则完全颠倒了——对山东应届大学生徐玉玉被骗致死的点评》 作者：虎跃龙腾 查看全文：O中国依法治国的立法原则完全颠倒了——对山东应届大学生徐玉玉被骗致死的点评 分享自@新浪博客 更多精彩内容请下载 O博客客户端_新浪网 ​
2016年08月26日 16:56	中国移动	#移分享#【这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向…了解8个常见诈骗伎俩↓via中国新闻网 ​
2016年08月26日 16:54	经济杂志	【警惕以助学金名义实施的各类诈骗】针对近日山东学生徐玉玉被骗子以发放助学金名义骗走近万元学费一事，教育部全国学生资管中心主任田祖荫在今天举行的教育部新闻发布会上表示，到今年为止，教育部已连续12年开通学生资助热线，办理国家开发银行生源地信用助学贷款的学生，还可拨打国家开发银行热线95 ​ 展开全文c
2016年08月26日 16:53	我也明白我是	18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走 ​
2016年08月26日 16:51	北京_时间_--_	大学生被电话诈骗，破案成本太高？_敬一山_新浪博客 - 又是一个让人心酸的新闻。 山东临沂18岁女孩徐玉玉，家境贫寒，一路艰苦求学，今年刚被南京邮电大学录取。就在苦尽甘来之际，厄运来的悄无声息。 8月19日，徐玉玉接到电话说要给她发放助学金。因为之前几天... - O大学生被电话诈骗，破案成本太高？ ​
2016年08月26日 16:51	清风看世	揭信息泄露产业链：高考生数据打包5000元，徐玉玉的死激起了轩然大波，人们在同情这个姑娘的同时，再一次点燃对骗子的仇恨。电信诈骗的话题可谓老生常谈，这次小姑娘徐玉玉的死更激起了国人的愤怒。我们在憎恨骗子的同时也对有关部门的慢作为、不作为行为感到愤怒，信息泄露既有外鬼猖獗更有内鬼相助。 ​
2016年08月26日 16:50	丁老五开眼	发表了一篇转载博文《[转载]被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线》O[转载]被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线 ​
2016年08月26日 16:49	柏舟世界	徐玉玉父亲事发后多次失声痛哭；当地警方官方微博发布警示信息，提醒学生警惕诈骗分子“临沂女生徐玉玉被骗致死”追踪新京报讯（记者李兴丽）25... O网页链接 ​
2016年08月26日 16:47	南京鼓楼司法在线	山东准大学生徐玉玉在前往南京邮电大学报道前遭遇电话诈骗不幸猝死，数天来大家一直在追问到底是谁泄露了孩子的个人信息。南京一大学生收到诈骗短信 借来近2万学费被骗光 O南京一大学生收到诈骗短信 借来近2万学费被骗光 ​
2016年08月26日 16:46	刘增齐13671204576	【山东18岁女生被骗学费后离世：诈骗徐玉玉骗子账号已查明】 O网页链接 ​
2016年08月26日 16:43	荣华东升	一名前教师追问：徐玉玉之死，我们足够心疼吗 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉之死，我们真够心疼吗 ​
2016年08月26日 16:39	大丁伯伯	题目醒神。难达天听！分享自张宏良 《中国依法治国的立法原则完全颠倒了》 - 中国依法治国的立法原则完全颠倒了 ——对山东应届大学生徐玉玉被骗致死的点评 张宏良 依法治国的立法目的，应该是鼓励... (来自 @头条博客) - O中国依法治国的立法原则完全颠倒了 ​
2016年08月26日 16:39	buchuntao	18岁的姑娘徐玉玉尸骨未寒，山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世，父母伤心过度住院，开学在即，提高警惕不忘自身保障。涉世未深的年轻人在社会浪潮里显得愈加脆弱，也就越加需要保险。 ​
2016年08月26日 16:37	秦磊	徐玉玉之死：重演不止的电话诈骗：即将踏入神圣大学殿堂的山东临沂女孩徐玉玉，因为被诈骗分子利用电话诈骗骗光近万元学费而郁结致死。令人嘘唏的是，录取的她的学校——南京邮电大学、我的母校...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年08月26日 16:37	焦作手机台	【调查 | 4000元可买一省考生信息 黑客盗取个人信息成产业链 细思极恐！】山东女孩徐玉玉因为被骗光学费猝然离世引发舆论广泛关注。人们在抨击诈骗犯可恶、电信实名制落实不严之时也在思考为什么电信诈骗屡禁不绝，从目前披露的信息来看，骗子之所以能够得手一个关键原因在于知悉徐玉玉的相关信息，从 ​ 展开全文c
2016年08月26日 16:37	牛行天下牛5871	徐玉玉尸骨未寒，大学生宋振宁又在被电信诈骗后离世。失控的170、171号段，失效的信息管理，失重的信息黑市，令人失色的诈骗“高招”！堵上信息黑洞，监管之手不能再让人失望！一再重蹈覆辙，只会落入后人复哀后人的怪圈。从悲剧中找到治理之策，“大数据”时代，拒绝“太恐惧”！ ​
2016年08月26日 16:37	秦磊	发表了博文《徐玉玉之死：重演不止的电话诈骗》即将踏入神圣大学殿堂的山东临沂女孩徐玉玉，因为被诈骗分子利用电话诈骗骗光近万元学费而郁结致死。令人嘘唏的是，录取的她的学校——南京邮电大学、我的母校，是一所O徐玉玉之死：重演不止的电话诈骗 ​
2016年08月26日 16:35	奥豪斯天平	央视评论：徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯 （分享自 @新浪科技） 不好解决。各部门只重视上级重视的案子。如果这次没死人，如果没被媒体放大，一切平静如水。 O央视评论:徐玉玉之死谁负责？ ​
2016年08月26日 16:35	奥豪斯天平	央视评论：徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯 （分享自 @新浪科技） 不好解决。各部门只重视上级重视的案子。如果这次没死人，如果没被媒体放大，一切平静如水。 O央视评论:徐玉玉之死谁负责？ ​
2016年08月26日 16:29	十二星座女人运势	徐玉玉真假助学金：一个"巧合"让她轻易相信上了骗子的当-新华网 O徐玉玉真假助学金：一个"巧合"让她轻易相信上了骗子的当 ​
2016年08月26日 16:28	朱Sir_阿亮警官	大学生上当受骗猝死连发两起，媒体也比较关注。虽然没有发生像徐玉玉那类的诈骗类型，但学生兼职在网上刷信誉上当的案例还是时有，录取通知书里夹带防范手册，上防范课，防范扇，挂防范标语送等，科教城派出所也是用了洪荒之力了 ​
2016年08月26日 16:27	8099999	【徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯】19日，已被录取的山东临沂18岁女孩徐玉玉接到诈骗电话，被骗走9900元学费。事发后女孩心脏骤停，两天后离世。徐玉玉的离世，告诫我们，惩治电信诈骗已到了刻不容缓的地步，只要它存在并蔓延，悲剧就还可能发生。（央视）O评论 | 徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯 ​
2016年08月26日 16:26	变啦脂老虎的瘦身日记	我不会错过任何一个让自己蜕变的机会‼️# 徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事##王宝强最新状态曝光：网友们这次终于可以放心了##王楠乒乓球##萧亚轩新恋情曝光##马蓉闺蜜##文章秒删##马蓉起诉##重新认识出轨行为##佳茵##陈伟霆张大佛爷##佳茵##玻尿酸##XEQ德沃清洁面膜##宋喆# ​ 展开全文c
2016年08月26日 16:26	中国商网-中国商报	【徐玉玉悲剧祸起电信诈骗 虚拟运营商问题百出】在开学季即将到来之际，一起“准女大学生遭遇电信诈骗离世”的新闻近日成为了外界关注的焦点。年仅18岁的山东临沂女孩徐玉玉本应在今年9月踏入大学校门，成为南京邮电大学2016届新生中的一员，然而一通诈骗电话却让徐玉玉香消玉损。O网页链接 ​
2016年08月26日 16:24	雷神ab	澎湃社论山东临沂一名即将踏入大学的女孩徐玉玉，8月19日遭遇诈骗电话，9900元学费被骗光。徐玉玉在报案回家途中晕厥，心脏骤停，虽经全力抢救，... O网页链接越贫穷就越要高考，读大学才能进入国家单位！读职校的连资格都没有。 2河源 · 老隆镇 ​
2016年08月26日 16:23	日照资讯	【山东20万高考生信息有人卖 所有数据一起打包6000】山东20万高考生信息有人卖 所有数据一起打包6000,这两天，18岁临沂女孩徐玉玉“被骗致死”再次刺痛了人们的神经。信息泄露，就像一条水蛭，紧紧地吸在了我们的脖颈上，相信每个人都接到过各种推销电话、短信，...@新浪城市 O山东20万高考生信息有人卖 ​
2016年08月26日 16:22	wxid_vgulqmyxagud22	山东准大学生徐玉玉被骗走9900元学费后心脏骤停离世的报道这两天不断发酵，由此也引发了关于电信实名制存在漏洞、个人信息泄露严重、个人信息安全保护缺失等一系列的讨论。好消息是，政知道（微信ID：upolitics）了解到，诈骗徐玉玉的171号 ​
2016年08月26日 16:21	wxid_vgulqmyxagud22	山东准大学生徐玉玉被骗走9900元学费后心脏骤停离世的报道这两天不断发酵，由此也引发了关于电信实名制存在漏洞、个人信息泄露严重、个人信息安全保护缺失等一系列的讨论。好消息是，政知道（微信ID：upolitics）了解到，诈骗徐玉玉的171号段号码在开卡时进行了实名登记，该号码所属的北京远特通行公 ​
2016年08月26日 16:21	振华优势测评	【临沂学费被骗学生增至3人，2人身亡！急扩，警惕骗子！】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。据悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世 ​
2016年08月26日 16:20	客居包府	山东临沂女学生徐玉玉，因被使用联通171开头的骗子听骗，在去派出所报案返回家中的途中，悲愤而死！一个尚未绽放的花蕾就这样凋谢了。骗子必会被抓，但接受徐玉玉父女报案的警察冷漠的话语却是导致徐玉玉死亡的重要因素，这名警察应受问责和谴责，他对一对父女何以如此冷漠？？ 2开封 · 北郊乡 ​
2016年08月26日 16:20	滕州日报	【大学新生防骗，看看这些提示】近段时间，临沂女孩徐玉玉被骗学费的事情引起广泛关注。暑假临近尾声，大学新生将陆续前往学校报到，小编整理了一组防骗防盗攻略，希望能给你带来帮助。戳图↓↓扩散 ​
2016年08月26日 16:20	中国江苏网	【徐玉玉父亲谢绝捐款，希望尽快抓住骗子】徐玉玉的离世，让父亲徐连彬陷入自责，他多次失声痛哭：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事。他谢绝捐款：再多的钱也换不回女儿的命，全家最大的愿望就是尽快破案，抓住骗子，别让他们继续害人。据了解，山东省公安厅已成立专案组。 ​
2016年08月26日 16:20	凤凰网湖北	【揭考生信息黑色产业链：4000元打包一个省考生信息】每年高考之后，有不少考生会接到一些自称“招生机构”的诈骗电话。记者调查后发现，网络上公然售卖考生信息者大有人在。这些卖家对于包含考生姓名、学校、电话、住址在内的信息进行打包出售，却根本不问买家用途。徐玉玉的不幸离世，就是中了这样的 ​ 展开全文c
2016年08月26日 16:19	近报融媒	【细思极恐：山东今年20万高考考生信息遭倒卖】这两天，18岁临沂女孩徐玉玉“被骗致死”再次刺痛了人们的神经，经过暗访，我们发现目前还有大量的数据信息在网上被标价出售，种类繁多，地域多样，让人震惊，细思极恐啊！ ​
2016年08月26日 16:18	每日新闻报	【今日话题】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。对此，你怎么看？欢迎参与话题讨论，幸运网友将获百元话费。 ​
2016年08月26日 16:17	沈阳东陵浑南公安	【浑南分局警方提醒】近期，山东大学生徐玉玉遭电信诈骗骗走学费导致猝死的新闻余温未过，接连又发生两起大学生遭诈骗的事件，电信诈骗成为舆论焦点，也掀起了社会的大讨论，公众纷纷以各种方式...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年08月26日 16:17	天使babylove	徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯 O网页链接 ​
2016年08月26日 16:16	高淳普法	【大学新生开学 先上堂“防骗课”（分享来自 @今日头条）昨天，《女孩被骗光9900元大学学费 伤心过度昏厥离世》的新闻广受关注。涉世未深的临沂女孩徐玉玉接到了骗子打来的诈骗电话，而骗子使用的正是假发助学金的骗局。开学季是校园一年中最热闹的时段，也是大一新生被骗被盗的 O【大学新生开学 先上堂“防骗课”（分享来自 @今日头条）昨天，《女孩被骗光9900元大学学费 伤心过度昏厥离世》的新闻广受关注。涉世未深的临沂女孩徐玉玉接到了骗子打来的诈骗电话，而骗子使用的正是假发助学金的骗局。开学季是校园一年中最热闹的时段，也是大一新生被骗被盗的高发期。... ​
2016年08月26日 16:15	中国侨都-开平发布	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月26日 16:14	凤凰卫视全媒体大开讲	#警惕电信诈骗# #又现学生遭诈骗后离世# 又一学生遭电信诈骗离世，是教育不行还是骗子太坏？临沂市徐玉玉巨额学费被骗，尚尸骨未寒，同市大二学生小宋又步后尘！“个案”似乎正不断上升为“现象”…徐玉玉是徐家第二个有出息的孩子，成绩常年保持在班级前五名，甚至一度冲上全市前20名。作为一名住校 ​ 展开全文c
2016年08月26日 16:14	洛卡普外贸店	#我爱评100论坛#[大学生接连被骗 一文读懂电信诈骗的惯用套路]人民网北京8月26日电(孝金波 实习生陈梦珂)8月19日，山东临沂18岁的准大学生徐玉玉学费被骗光后不幸离世。随后，又传出临沂女大学生小芹8月19日也遭遇了O网页链接 ​
2016年08月26日 16:13	IT之家	【细思极恐：山东今年20万高考考生信息遭倒卖】这两天，18岁临沂女孩徐玉玉“被骗致死”再次刺痛了人们的神经，经过暗访，我们发现目前还有大量的数据信息在网上被标价出售，种类繁多，地域多样，让人震惊，细思极恐啊！……详情点击：O细思极恐：山东今年20万高考考生信息遭倒卖 ​
2016年08月26日 16:10	都江堰服务	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月26日 16:09	丘山1975	徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲_凤凰评论 O徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 ​
2016年08月26日 16:08	徐州鼓楼司法	连日来，几起大学生被骗事件使人们再次聚焦电信诈骗： 8月19日，山东临沂18岁的准大学生徐玉玉学费被骗光后不幸离世。O一图解读丨揭秘套路，看完此图可防电信诈骗！ ​
2016年08月26日 16:08	遂宁网警巡查执法	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月26日 16:07	南方都市报	【央视：徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯】19日，已被录取的山东临沂18岁女孩徐玉玉接到诈骗电话，被骗走9900元学费。事发后女孩心脏骤停，两天后离世。徐玉玉的离世，告诫我们，惩治电信诈骗已到了刻不容缓的地步，只要它存在并蔓延，悲剧就还可能发生。百姓配合了实名登记，主管部门也要切实拿出工 ​ 展开全文c
2016年08月26日 16:06	美国移民家园	#移民家园网# 刚刚过去的时间里，对很多人来说是悲痛和愤怒的一天！山东18岁女孩徐玉玉，因为大学学费被骗含恨而去……被骗光学费的女大学生含恨离世！200余万条学生家长信息被倒卖！到底是谁泄露了我们的信息？O被骗光学费的女大学生含恨离世！200余万条学生家长信息被倒卖！到底是谁泄露了我们的信息？ ​
2016年08月26日 16:06	银河121	诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 O诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 ​
2016年08月26日 16:06	甘肃公安交警	【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。O山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世 ​
2016年08月26日 16:04	赵悦tv	徐玉玉家里的事别人怎么知道的那么清楚，这牵扯到我们个人信息的保护。 O网页链接 ​
2016年08月26日 16:01	于凌罡	发表了博文《请为徐玉玉案立法“惩戒安置”》山东临沂女生徐玉玉，在考上大学后，被骗9900元生活费，报警后被活活气死。众所周知，这类诈骗极为猖獗，民愤极大，政府早该有所作为。法律必须能让犯罪分子畏惧，并O请为徐玉玉案立法“惩戒安置” ​
2016年08月26日 16:00	苏州高新区发布	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月26日 18:59	穆萨2008	发表了博文《"准大学生被电信诈骗致死"案告破2名主犯归案》　　据山东省临沂市人民政府新闻办公室官方微博消息，罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，2O"准大学生被电信诈骗致死"案告破& 2名主犯归案 ​
2016年08月26日 18:59	爆料帝_	#爆料精选# 【山东准女大学生被诈骗离世案告破，两名主犯归案】据@临沂发布 ，罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，26岁，福建泉州人)等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人， ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:58	龙城鹤舞	徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 O徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 ​
2016年08月26日 18:58	四川巴中消防	#谁卖了我的信息#【罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破】罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 18:58	燕赵晚报	【警方：徐玉玉电信诈骗案告破】记者从山东临沂市公安局了解到，目前临沂罗庄女孩徐玉玉电信诈骗案已告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，26岁，福建泉州人)被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:58	大鹏微薄	罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。O网页链接 2吉安 · 粮贸街 ​
2016年08月26日 18:58	YMH_-颜木欢	#谁卖了我的信息#众所周知，在徐玉玉之后，又有人因同样方式被电信诈骗，且又有人死亡。想想工信部的人真的挺饭桶的，屏蔽两个国外网站说屏蔽就屏蔽，遇到固定区段的诈骗电话到现在都死绵死绵的。这部门真是把自己能力范围的东西管得乱劈柴一通！ ​
2016年08月26日 18:57	宿州发布	#热门话题#【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内的生活费及家中现金存款都被转走。（冯培培） ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:57	钟华敏律师	【罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破】在网络信息科技发达的今天，证明了电信诈骗是很简单的刑事案子，只要引起重视和积极破案。但是几乎每一个有电话的人几乎都能收到诈骗电话和信息，为什么如此猖獗，不能单怪电信的服务瑕疵，只能怪公安的被动执法、选择执法、不作为。根据这几年向我咨询的电信诈骗受害 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:57	孙敬华同志	【评山东徐玉玉电信诈骗案成功告破】 这么多年、每天都会有电信诈骗电话、直到最近接连死了人才引起警方重视、而且破案还挺神速、难道每次都要死人警方才当回事吗？ ​
2016年08月26日 18:57	临沂临港发布	【警方：徐玉玉电信诈骗案告破】记者从山东临沂市公安局了解到，目前临沂罗庄女孩徐玉玉电信诈骗案已告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，26岁，福建泉州人)被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:56	布谷生活	女大学生徐玉玉诈骗案告破主犯被抓获相关工作正在进行-布谷生活 O网页链接 ​
2016年08月26日 18:56	半月谈杂志社	【山东准大学生徐玉玉电信诈骗案告破：2人被抓正追捕其他人】据@临沂发布 ，罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。（澎 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:56	海的记忆2924420685	好消息 // #天天快报# 《准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案》 女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 O网页链接 ​
2016年08月26日 18:56	不可不283747007	交给悲哀的群众，来个千刀万刮，看他还当骗子不？？？//#我在看新闻#《准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案》 女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 O准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案，相关专题 O女大学生接连被骗，我们的信任如何安放？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 18:56	腾讯新闻	【准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破，2名嫌犯被抓获归案】临沂市罗庄区徐玉玉电信诈骗案26日成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:56	罗林1979	徐玉玉电信诈骗案成功破案。3名嫌疑人被抓获，对再逃疑犯发出A级通缉令。这次警方破案堪称神速。说明电信诈骗案尽管隐秘，破案难度大但只要警方高度重视。这些诈骗分子就是躲藏到天涯海角，一样能快速将他们擒拿到案。中国还有多少末破电信诈骗案，不要造成悲剧才紧急行动。那样会使国人失望怪罪警方的 ​
2016年08月26日 18:56	川南号	准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 两名嫌犯被抓获归案_川南热线-中国西部川南经济区综合资讯第一门户网站 据@临沂发布，徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另 O准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 两名嫌犯被抓获归案_川南热线-中国西部川南经济区综合资讯第一门户网站 ​
2016年08月26日 18:55	坚持最初的真诚	我发表了头条文章:《徐玉玉事件的感悟》 O徐玉玉事件的感悟 ​
2016年08月26日 18:55	浪子背包客唱诗人	浪子摘抄（网媒）： 山东临沂被骗学费学生已增至三人。就在新生徐玉玉被骗走9900元学费的当天，临沂市河东区汤头镇塔桥村大一女生小芹也遭受电信诈骗，骗掉两张卡所有6800元。评：公安要是不知道才是怪事。偶曾经因为接到诈骗电话报过110，接电话的连骗子电话号码都没问！只是告诉别上当。 ​
2016年08月26日 18:55	艺甲名妆创始人	准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案。为什么一定要出了人命案才重视呢？我身边好几个朋友被骗过，可是去报案只是立案，到现在还没有解决，希望有关部门以此事件为戒，严打这种诈骗案件，因为，能够上当受骗的人基本上都是赚辛苦钱，没有风险意识的那种基层的老百姓 2北京·常青园一区 ​
2016年08月26日 18:55	精彩大聊城	#聊城首发#记者从临沂相关部门获悉,罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 18:55	人民网	【公安部A级通缉令通缉徐玉玉案3名在逃人员】据@公安部刑侦局 ：8月19日，犯罪嫌疑人陈文辉等人冒充教育局干部，以发放助学金的名义骗取山东省临沂市群众徐某9900元。现犯罪嫌疑人陈福地、郑金锋、黄进春已被抓获，犯罪嫌疑人陈文辉、熊超、郑贤聪三人在逃。 现公安部发布A级通缉令缉拿此三人。 ​
2016年08月26日 18:54	情笙笔录	准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案 O网页链接 ​
2016年08月26日 18:54	看看新闻KNEWS	【准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名福建籍主犯归案】罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人已被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另据消息，临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:54	来元医生	希望每件诈骗案都能这么神速，不要在舆论或闹出人命后才...『山东徐玉玉电信诈骗案成功告破_微博头条』O山东徐玉玉电信诈骗案成功告破 ​
2016年08月26日 18:54	北苑的实在人	山东女孩儿徐玉玉被诈骗案，两名嫌犯被抓到了。希望给与严惩。电信诈骗一日存在，悲剧就有可能发生。 ​
2016年08月26日 18:54	帅哥的新醉的吻痕	人民日报评徐玉玉事件: 相关部门是否已丧失最基本的监管职责与职业道德?#UC头条#O网页链接 ​
2016年08月26日 18:53	拜读无罪	#谁卖了我的信息#这些私下交易用户信息的人才是祸之根源吧？国家机关不想办法杜绝这种黑心交易，徐玉玉的悲剧还会一次次的上演！我们不想把没有欺骗的希望寄托在天堂！ ​
2016年08月26日 18:53	金领猎人	【山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网】 O网页链接 ​
2016年08月26日 18:53	TIANLANG2402340735	徐玉玉诈骗案破获了,电信诈骗案破获了,仅仅几天时间就抓获了犯罪嫌疑人,在拍手称快的时候,忽然想问问:什么原因?答案是:媒体爆炒功不可没!试想:如果不是媒体的高强度爆炒,把这件事炒通了天,又怎么会有这么高的破案效率? ​
2016年08月26日 18:53	用整个生命去开花-	一个孩子长大的过程，就是面对一系列凶险的过程。相对于徐玉玉，魏则西遭遇凶险的时间略晚一些。他遭遇不幸的时候，已经是一个大学生。魏则西死于2016年4月12日，在此之前，他患上了一种绝症。通过网络搜索，他进入了一家医院，并发现这家医院曾经被央视“正面报道”。医生 O4个死在2016的年轻人… ​
2016年08月26日 18:52	T-xiaohua	👍//分享:准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破，2名主犯归案O网页链接 ​
2016年08月26日 18:52	山东卫视	【#山东卫视#新闻】山东准女大学生被骗案告破 2人落网。徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人。 ​
2016年08月26日 18:52	幸福一达人	齐鲁网临沂8月26日讯（记者 李春晓）8月26日下午，齐鲁网记者从临沂相关部门获悉,罗庄徐玉玉电信O网页链接 ​
2016年08月26日 18:51	手机用户3304648077在水一方	这些骗子怎么想起来的?她们的信息又是怎么泄露的呢?//【罗庄徐玉玉电信诈骗案告破 已有2人被抓获】 O网页链接 ​
2016年08月26日 18:51	徐付群	害死准大学生徐玉玉的电信诈骗分子抓住了！福建泉州的！你接到过福建泉州打来的骚扰电话吗？不能集中扫灭吗？ ​
2016年08月26日 18:51	tanwentan	徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓 O徐玉玉电信诈骗案告破 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 18:51	人道有天	徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓 O徐玉玉电信诈骗案告破 ​
2016年08月26日 18:50	中国青年报	【山东徐玉玉电信诈骗案告破 两名主犯抓获归案】26日下午，山东省临沂市人民政府新闻办公室官方微博“临沂发布”发布消息称，罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。 据媒体此前 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:50	陈亚军哦	#徐玉玉电信诈骗案告破#案子破了，很庆幸现在拥有这么高效的破案速度，但是年轻的生命却再也回不来了希望严惩诈骗犯，同时也希望相关政府能够查出信息泄露的来源以及惩处相关人员，毕竟由于泄露他人个人信息导致的事故太多了 2吉安 ​
2016年08月26日 18:50	黄成昌律师刑事案精细化有效辩护	【徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓】@人民日报：【徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，）专项打击诈骗学生犯罪 - 在微话题一起聊聊吧！ http://t.cn/Rtekm4u O徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓 ​
2016年08月26日 18:50	正直局	【我们拿什么告慰徐玉玉？】 徐玉玉电信诈骗案终于告破了！另一大学生被骗至死案也已锁定犯罪嫌疑人。这说明了一个很重要的问题：电信诈骗案是可以破的，如果足够重视，破案率还会很高。 很长一段时间以来，电信诈骗案破案率不高，使老百姓对破案失去信心。诚然，侦破电信诈骗案的成本高、难 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:49	我要控制我自己a	@人民日报:[徐玉玉电信诈骗案告破]据@临沂发布:罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破,主要犯罪嫌疑人郑O网页链接 ​
2016年08月26日 18:49	周景	#谁卖了我的信息# 罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，但仍然有很多学生深受电信诈骗之害。学校再三宣传强调，也架不住骗子的不断骚扰和战术升级。不论是在校生还是即将上大学的高中毕业生，都要认真学习和了解防骗知识。避免让更多人上当受骗，还需要政府部门、公安机关、网络运营商等部门加强打击力度。 ​
2016年08月26日 18:49	今日聊城头条	【山东临沂学费被骗学生增至3人，2人已身亡】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。记者还获悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。是骗子身段高，还是怎么着 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:49	请解答官网	我没有办法让这些不法之徒从法，也没有办法让这些平台对公众更负责，我只能说如果方便你们看过后给大家转发一下提醒周围的朋友，千万别再上当了。 // #天天快报# 《准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案》 女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 O网页链接 ​
2016年08月26日 18:49	黄成昌律师刑事案精细化有效辩护	#专项打击诈骗学生犯罪# 【徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:49	你哥就是你哥	徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓 O徐玉玉电信诈骗案告破如果不是全国人民都关注了会不会有这么快的破案效率 ​
2016年08月26日 18:49	帅哥的新醉的吻痕	央视评论：徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯#UC头条#O网页链接 ​
2016年08月26日 18:48	陈亚军哦	#徐玉玉电信诈骗案告破#案子破了，很庆幸现在拥有这么高效的破案速度，但是年轻的生命却再也回不来了希望严惩诈骗犯，同时也希望相关政府能够查出信息泄露的来源以及惩处相关人员，毕竟由于泄露他人个人信息导致的事故太多了 2吉安 ​
2016年08月26日 18:48	思念yang917	　诈骗案告破 　罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑... O网页链接 ​
2016年08月26日 18:48	扬州居士2012	徐玉玉案！...170～171号段？发行该号段机构是否骗子的后台！有否分红，为什么不让这种机构承担责任！ ​
2016年08月26日 18:48	手机用户3233948054	徐玉玉在那个美好的地方可以微笑了！希望骗子牢底坐穿！为网络实名点赞！向破案警察致敬！ ​
2016年08月26日 18:48	新浪陕西	【徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事】徐玉玉的离世，让父亲徐连彬陷入深深自责，他多次痛哭失声。事发当晚，徐玉玉哭着求父亲带她报警，老徐拗不过女儿，就骑着三轮车带她去了派出所，回来的路上，女儿突然晕厥……“如果我不带她去报警，就让她哭一晚上，也许她就不会有事了 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:48	安康吃货080808	@临沂发布 【罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破】罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 18:47	cluo1218	徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓 O徐玉玉电信诈骗案告破 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 18:47	江西百科	@临沂发布 ：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。我的电脑被盗案不知何时能破 ​
2016年08月26日 18:47	长老姓唐也忧伤	#谁卖了我的信息#据临沂警方的消息，诈骗徐玉玉钱财的犯罪嫌疑人已被抓获。事情发展至此，算是给她的一个交代和她父母的宽慰。好像很多事情都是这样，动静大了，讨论的人多了，事情就能得到解决。如果没什么动静，也就不了了之了。细细想来，这么多年，有收到过法院的传票，有中过电脑手机等各种大奖， ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:47	一只流离失所的猫丶	#关注电信诈骗##徐玉玉# 重金求子的死骗子，拿走调戏，随便骂，不用谢！！！！ ​
2016年08月26日 18:47	趙董華	徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓 O徐玉玉电信诈骗案告破 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 18:46	48岁的天日	【山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网】 O山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网 ​
2016年08月26日 18:46	china反诈骗001	发表了博文《女生被骗学费离世电信诈骗案告破2名主犯女生被骗学费离世电信诈骗案告破2名主犯归案》据@临沂发布：徐玉玉电信诈骗案告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，26岁，福O女生被骗学费离世电信诈骗案告破 2名主犯归案 ​
2016年08月26日 18:46	王渡生	徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓 O徐玉玉电信诈骗案告破 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 18:46	宋吉吉死了	徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓☞该死的骗子，全家都不得好死！ O徐玉玉电信诈骗案告破 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 18:46	独孤酃	『山东徐玉玉电信诈骗案成功告破_微博头条』O山东徐玉玉电信诈骗案成功告破 ​
2016年08月26日 18:45	南平那些事	【临沂#女孩被骗光学费离世# 徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布 罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 18:45	天水何尚义诊所	徐玉玉点电信诈骗案告破，叫临沂市人民医院给骗子照个X片子，看看犯罪嫌疑人的心肝在不在？一万元，让一个优秀大学生自罪于心不能自救，饮恨于魂不能咎己。一个学子，一个贫家，一个诈骗。 2天水 · 龙山镇 ​
2016年08月26日 18:45	蛇马子	临沂女生徐玉玉遭诈骗案今告破,2名主要嫌犯郑某某、黄某某被抓获,两人均为福建泉州人;山东理工大学学生宋振宁被骗案也已锁定2名嫌犯。 2安康 · 关庙镇 ​
2016年08月26日 18:44	张义威	徐玉玉案破案很迅速啊，但身边被骗的都哑巴吃黄莲了..但可怜的学生，挨过了高考再社考（社会考试），把命都搭进去了。十年寒窗苦，然后骗子们笑了... O评论 | 徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯 ​
2016年08月26日 18:44	教授老头-TX	应顺藤摸瓜，追查高考信息泄露源?👉 【徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓】临沂市罗庄区徐玉玉电信诈骗案26日成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。O网页链接 ​
2016年08月26日 18:43	WOODDONG	发布了头条文章：《纪念徐玉玉君》 O纪念徐玉玉君 ​
2016年08月26日 18:43	高翔影像力	临沂罗庄徐玉玉电信诈骗案告破_临沂要闻_临沂_ @齐鲁网 电信诈骗在某些地方已经形成“产业化”，必须一挖到底严惩不贷！ O临沂罗庄徐玉玉电信诈骗案告破_临沂要闻_临沂_齐鲁网 ​
2016年08月26日 18:43	899牧一	如果没有媒体的报道，徐玉玉的案子能不能破？能不能这么快破？ ​
2016年08月26日 18:42	阮玉龙302	徐玉玉诈骗案告破，本应心理上有一丝安慰的，但总是有种情绪难以释怀。为什么我们要等到血的教训和媒体曝光后，事件才能引起高度重视？为什么我们的的个人信息会被泄露？为什么犯罪分子会有恃无恐？……可能有些愤青了，但是真心的希望这类诈骗事件能被杜绝，毕竟是以鲜活生命代价的，他们还很年轻…… ​
2016年08月26日 18:42	香草的花园	【徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓】@人民日报：【徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓 ​
2016年08月26日 18:41	东方明矾	徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓 O徐玉玉电信诈骗案告破 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 18:41	远江4197	回到前面的问题，谁杀死了徐玉玉、宋振宁？其实上面的对比中已经给出了答案，那就是罪恶的私有化，无德的整个社会。如果不从根本上解决问题，接踵而来的还会有张玉玉的悲剧、李振宁的悲剧…… 【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ - 学者观点 - 红歌会网 O【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ - 学者观点 - 红歌会网 ​
2016年08月26日 18:41	塞外游侠	#谁卖了我的信息#【罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破】罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。@临沂发布 在人们急切等待案件 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:41	大作家自动写作软件	【徐玉玉案】除了看到骗子的猖獗，有关部门的推诿，还看到农民的贫困，农村孩子机会的稀缺……如果再其实徐玉玉就算不被骗子骗，顺利入学，今后的道路仍然崎岖。 ​
2016年08月26日 18:41	山西遇仙道人	《徐玉玉电信诈骗案告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，26岁，福建泉州人)等2人被抓获，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕工作正在进行中》。为办案的同志们点赞！你们辛苦了！ ​
2016年08月26日 18:41	微信号xcgs777	『山东徐玉玉电信诈骗案成功告破_微博头条』O山东徐玉玉电信诈骗案成功告破 ​
2016年08月26日 18:41	生加乐一一shengjl	判刑一一无期，因为诈骗导致受害者死亡。法不严，作案多。 // #我在看新闻# 《准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案》 女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 O准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案，相关专题 O女大学生接连被骗，我们的信任如何安放？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 18:40	追梦人北京	【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ - 学者观点 - 红歌会网 O【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ - 学者观点 - 红歌会网 ​
2016年08月26日 18:40	Camel-Case	有时候职能部门也是挺管用的，能利用到的资源很多，就看是不是对这件事情很重视了！！！ // #我在看新闻# 《准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案》 女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 O准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案，相关专题 O女大学生接连被骗，我们的信任如何安放？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 18:40	林士俊	#谁卖了我的信息# 今天看到 @临沂发布 的微博，罗庄徐玉玉案告破，临沭宋振宁案取得重大进展。我一点不感到意外。如果不是命案，三天之内两个年轻人因被骗而死亡；如果不是大学生或准大学生的身份；如果不是舆论持续关注。那就很难说。我有一个学生被骗一万多，去报案，就被告知这种案件很难办。朗朗 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:40	老朱033	原标题：“骗死”大学生的诈骗犯，抓到以后能判多少年？ 撰文 | 杨凡 山东准大学生徐玉玉被骗走9O网页链接 ​
2016年08月26日 18:39	最美的军绿色	徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓 O徐玉玉电信诈骗案告破 ​
2016年08月26日 18:39	旗山野人	今天罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男29岁福建泉州人）、黄某某（男26岁福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。下為徐玉玉，為這孩子離世惋惜！嚴懲一切涉案罪犯！ ​
2016年08月26日 18:39	清风伊人y	转 // #我在看新闻# 《准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案》 女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 O准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案，相关专题 O女大学生接连被骗，我们的信任如何安放？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 18:39	李诺言	#诺言微贫#官方宣布：徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。由此来看，电信诈骗案，不是不能为，而是长期不为也！ ​
2016年08月26日 18:38	五行思想	我在看【【一点资讯】对徐玉玉的死，你真的明白她为何心理崩溃吗？】, 分享给你, 快来看看吧！ | O网页链接 ​
2016年08月26日 18:38	青春花狗笨笨	山东徐玉玉事件罪犯抓了两个，均为福建人。我没有地域歧视。以前的老板就是福建人，合作四年，谈不上好坏。吵过架，我拿烟灰缸扔过他，原因很简单，账上大把的钱，欠客户20万货款不给，拖了近半年，我劝老板很多次，他均说，拖拖没事，关不了门。客户因为这20万关了门。事后在电话里要钱时哭了。 ​
2016年08月26日 18:38	钟永真	徐玉玉事件一波未平，宋振宁事件一波又起。二者都是花样的年华。蓄意伤害他人者固然可憎，只是我们在谴责犯罪的同时，是否应该想想，我们的孩子怎么了？因为被骗会导致生命的陨落，是孩子心理承受能力太过薄弱，还是生命太过脆弱？ O山东男孩遭电信诈骗后猝死 死前给母亲买了两双鞋(图) ​
2016年08月26日 18:38	用户5996368776	查出主谋！把这些垃圾应该枪毙！还社会一片净土《山东徐玉玉电信诈骗案成功告破》(来自@微博头条客户端) 和明星一起看新闻，点击下载 Ov.top.weibo.cn O山东徐玉玉电信诈骗案成功告破 ​
2016年08月26日 18:38	第一财经日报	【谁在交易你的信息？揭秘精准“夺命”电话诈骗背后利益链】如果不是8月19日的一通电话，18岁女孩徐玉玉10天后就可以到南京邮电大学报到了。在不断呼吁个人信息保护的今天，电信网络诈骗手段却朝着更贴近用户的方向发展。是谁泄露了“徐玉玉们”的信息，从而实施了“精准“诈骗？O精准“夺命”电话诈骗案背后利益链 ​
2016年08月26日 18:37	热血独行侠	转 // #我在看新闻# 《准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案》 女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 18:37	时事艺术微视觉	徐玉玉电信咋骗案告破，两名嫌犯被抓获，可谓大快人心。当今社会为什么电信咋骗如此猖獗泛滥，致使多少人家破人亡，人财两空，可恨至极。值得我们防范与深思。 ​
2016年08月26日 18:37	太阳神眼泪	没有网络和各大媒体的介入就不可能及时告破，没有监督就不可能得到如此的重视，所以监管在中国是那么的重要，希望执法部门敢于让群众监督不要在让不作为成为托辞。 // #我在看新闻# 《准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案》O准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 18:37	有槽不吐大脑短路	我一直搞不懂为什么非要人死了和被关注才用力办案。《山东徐玉玉电信诈骗案成功告破》(来自@微博头条客户端) 和明星一起看新闻，点击下载 Ov.top.weibo.cn O山东徐玉玉电信诈骗案成功告破 ​
2016年08月26日 18:37	广西辛苦而福	　　罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑... O网页链接 2中山 · 南头镇 ​
2016年08月26日 18:37	红牛-股票	徐玉玉父亲谢绝捐款。被骗当晚，徐玉玉哭着求父亲带她报警，老徐就骑着三轮车带她去了派出所，回来的路上女儿突然晕厥。“如果我不带她报警，也许就不会有事了”。话中有话呢？被骗9000万的都有，9000值得报警？ ​
2016年08月26日 18:37	63忘忧草	发表了一篇转载博文《[转载]到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？》O[转载]到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ ​
2016年08月26日 18:36	非漠	事实证明压力之下没有破不了的案子。总算可以给徐玉玉一个交待了，愿天堂没有骗子。 ​
2016年08月26日 18:36	用户6003996496	转 // #天天快报# 《准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案》 O网页链接 ​
2016年08月26日 18:36	南铁清风	准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯归案__中国青年网 O准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯归案 ​
2016年08月26日 18:36	圭佑轩和田玉文化传媒	可惜，可叹！ // #天天快报# 《准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案》 O网页链接 ​
2016年08月26日 18:35	闲暇笔锋	发表了博文《“实名制”贯彻不彻底，运营商就会成为电信诈骗的间接’帮凶‘》8月21日到8月23日，短短3天时间里竟然有两名青年因电信诈骗而失去生命，徐玉玉之死本已让人痛心不已，紧接着山东理工大学学生宋振O“实名制”贯彻不彻底，运营商就会成为电信诈骗的间接’帮凶‘ ​
2016年08月26日 18:35	福建高校那点事	【徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布 ：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 18:35	milierhappy	杀之《山东徐玉玉电信诈骗案成功告破》(来自@微博头条客户端) 和明星一起看新闻，点击下载 Ov.top.weibo.cn O山东徐玉玉电信诈骗案成功告破 ​
2016年08月26日 18:35	好好想想_海	谢谢媒体的力量 ！徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓 O徐玉玉电信诈骗案告破 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 18:35	菏泽中院	#案件博报#【女生因电话诈骗离世 2嫌犯被捕】罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，26岁，福建泉州人)等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 18:35	乌日梦1987	还有我是被一个132开头的骗了几千//【临沂警方成立专案组 全力侦破徐玉玉被骗事件】 O网页链接 ​
2016年08月26日 18:34	东方大巨人	徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被捕-观察者网 O山东女生徐玉玉电信诈骗案成功告破 2名福建籍疑犯被捕 ​
2016年08月26日 18:34	都市猎人不配枪	破案成功给公安点赞！深挖泄露信息人员给死者家人交代...《山东徐玉玉电信诈骗案成功告破》(来自@微博头条客户端) 和明星一起看新闻，点击下载 Ov.top.weibo.cn O山东徐玉玉电信诈骗案成功告破 ​
2016年08月26日 18:34	海明评说	发表了博文《徐玉玉事件当反思中学安全教育》人生无常，死神常在。至于每个人以什么样的形式结束生命，命运并不掌控在外面自己手中。现在的新闻，不自由的场所非正常死亡的花样最多，自由地带的死亡花样有时也很触目O徐玉玉事件当反思中学安全教育 ​
2016年08月26日 18:33	梁琛林2015	18图查看精彩图集电信诈骗层出不穷 有人被骗救命钱有人因此离世罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑 O网页链接 ​
2016年08月26日 18:33	六合时事报道	必须山东省临沂市人民政府新闻办公室官方微博消息：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑O网页链接 ​
2016年08月26日 18:33	新浪司法	#案件播报#【女生因电话诈骗离世 2嫌犯被捕】罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，26岁，福建泉州人)等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 18:33	网络新闻联播	【徐玉玉电信诈骗案告破！2名主犯归案】据@临沂发布 ：徐玉玉电信诈骗案告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，26岁，福建泉州人)等2人被抓获，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 18:33	老朱033	8月19日，刚刚被南京邮电大学录取的山东临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，9900元学费被骗走。导致徐O网页链接 ​
2016年08月26日 18:32	魅力中国官微	【警方：徐玉玉电信诈骗案告破】目前临沂罗庄女孩徐玉玉电信诈骗案已告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，26岁，福建泉州人)被抓获归案，其他犯罪嫌疑人在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 18:32	征信宝	个人信息数据被非法交易 包含网购记录、信用卡等 | 刚被南京邮电大学录取的山东临沂女孩徐玉玉接到一个17 1开头的陌生电话，称有笔2600元的助学金要发给她。按照该电话指示，她把业已准备好的9900元学费汇给对方，之后方知受骗。8月21日，到派出所报案后，她... O网页链接 ​
2016年08月26日 18:32	用户5999955157	山东准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破，郑某某、黄某某等2人被抓获归案。临沭另一名大学生被骗案已锁定2名嫌犯。 （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年08月26日 18:32	johnyork	女生因电话诈骗离世.2嫌犯被捕_手机新浪网 学生的个人信息怎么被泄露的？贩卖个人信息的人员怎么追责？个人信息保护法案何时才能建立？这些问题不解决，徐玉玉的悲剧就不可避免！ O女生因电话诈骗离世.3嫌犯被捕 ​
2016年08月26日 18:32	创业家传媒	【徐玉玉电信诈骗案告破！】山东临沂徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。（新华网） ​
2016年08月26日 18:32	粤小辉v	女学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯归案转载人民曰报2016-08-26电信诈骗层出不穷 有人被骗救命钱有人因此离世罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:31	susan窝	看来诈骗不是破不了案，而是有关部门不作为『罗庄徐玉玉电信诈骗案告破_微博头条』O罗庄徐玉玉电信诈骗案告破 ​
2016年08月26日 18:31	武三兵	我早就预测到了，诈骗徐玉玉的犯罪嫌疑人，事闹大了。他还不自首，而是等着被抓。完了吧！ ​
2016年08月26日 18:31	老大笨象	转 // #我在看新闻# 专题新闻：《山东女孩被骗学费离世》 山东18岁准大学生徐玉玉接“171”开头诈骗电话，把近万元学费打入其账号，发现被骗后突然晕厥，不幸离世。山东省公安厅已成立专案组调查此案。 O女大学生接连被骗，我们的信任如何安放？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 18:31	王靖之	nnd，算是破了。不死个人，可以不好破。『山东徐玉玉电信诈骗案成功告破_微博头条』O山东徐玉玉电信诈骗案成功告破 ​
2016年08月26日 18:31	环球时报	【徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布 ：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 18:30	老曾阿牛	现在徐玉玉案被诈骗案已破，抓住嫌疑犯后该审问徐玉玉的个人信息是谁出卖的，是谁为了蝇头小利而去出卖徐的个人资料？ ​
2016年08月26日 18:30	义薄云天7849	评论@还是那个顽石 的博文【到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？】："罪恶的私有化，无德的整个社会"查看原文：O到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ ​
2016年08月26日 18:30	海阔天高526	如果不死人，媒体不报道，不引起社会舆论，警察会这么勤快？//【罗庄徐玉玉电信诈骗案告破 已有2人被抓获】 O网页链接 ​
2016年08月26日 18:30	沙尘56408	徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 O徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 ​
2016年08月26日 18:30	零零一号上海	徐玉玉用生命换来山东警方去抓坏人。我感觉中国警方就这样。 O女生因电话诈骗离世.3嫌犯被捕 ​
2016年08月26日 18:30	中国平潭	【敲黑板！山东徐玉玉诈骗案告破！看清这些骗术勿让悲剧重演】网曝徐玉玉案主要犯罪嫌疑人郑某某等2人被抓获归案！开学季大学生频频遭遇诈骗。#谁卖了我的信息#？这些大学生是怎么被骗的？平潭网小编盘点近来大学生受骗案例，看清这些骗局，希望悲剧勿重演！详情：O网页链接 ​
2016年08月26日 18:30	文萱2016	发表了博文《好事变悲剧幕后真凶手》近日，山东省临沂市女学生徐玉玉考取南京邮电大学，本是一桩好事，却因心疼父母长期在外打工，省吃俭用攒下的9900元学费，被电信诈骗电话全部骗光，而郁结于心导致心脏骤停离O好事变悲剧& 幕后真凶手 ​
2016年08月26日 18:30	老大笨象	人死不能复生。 // #我在看新闻# 《准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案》 女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 O准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案，相关专题 O女大学生接连被骗，我们的信任如何安放？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 18:30	青年报	【警方：徐玉玉电信诈骗案告破】记者从山东临沂市公安局了解到，目前临沂罗庄女孩徐玉玉电信诈骗案已告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，26岁，福建泉州人)被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:30	广州日报	【徐玉玉电信诈骗案告破！2名主犯归案】据@临沂发布 ：徐玉玉电信诈骗案告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，26岁，福建泉州人)等2人被抓获，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕工作正在进行中。 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:30	北仑发布	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月26日 18:30	江山美黛	山东准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破，郑某某、黄某某等2人被抓获归案。临沭另一名大学生被骗案已锁定2名嫌犯。 （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年08月26日 18:29	平面设计_刘颖凯	电信诈骗就能杀死的人没有足够的智慧和勇气来面对充满深深恶意的世界，优胜劣汰，自然法则#大学生徐玉玉事件##临沂男版徐玉玉# ​
2016年08月26日 18:29	山东共青团	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月26日 18:28	海天一色021	南京邮电大学新生徐玉玉被骗致死案告破，两个福建泉州人撞枪口上了，说明此类电信诈骗案完全能尽快破案，只是看神探们出多大力了，我说得对吗？ ​
2016年08月26日 18:28	瀞鈊	【徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓】媒体曝光后，案件及时侦破[哭泣] 否则会怎样？[哭泣] O徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓 ​
2016年08月26日 18:28	用户3836273796	发表了一篇转载博文《[转载]女大学生徐玉玉之死给幸存者的启示》O[转载]女大学生徐玉玉之死给幸存者的启示 ​
2016年08月26日 18:28	太湖微波_29612	山东准女大学生被诈骗离世案告破 两名主犯归案（分享自@新浪新闻）：应大声为公安机关点赞，迅速抓住了罪大恶极的罪犯，使徐玉玉的冤魂得以告慰，宋振宁的冤魂也即将被告慰。对这种造成极为恶劣影响的罪犯，在量刑时应从严惩处。警告电信诈骗犯们，千万不要抱侥幸心理。8月26日 O女生因电话诈骗离世.3嫌犯被捕 ​
2016年08月26日 18:28	北京利苑通公司法人	分享来自#澎湃新闻WP#的文章：《山东准大学生徐玉玉电信诈骗案告破：2人被抓正追捕其他人》 O山东准大学生徐玉玉电信诈骗案告破：2人被抓正追捕其他人 ​
2016年08月26日 18:28	股市第六帝国	徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓 （分享自 @凤凰网）想破案还是可以破的。。。。。。。。。。。。。。。。为何一多半没破是什么问题？？？？？？？？ O徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓 ​
2016年08月26日 18:27	西部棒棒虎	害死人的不仅仅是几个骗子！！【徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓】@人民日报：【徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案， O徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓 ​
2016年08月26日 18:27	tolgaa	拉出去砍！！！我在看【【一点资讯】准大学生徐玉玉电信诈骗案告破】, 分享给你, 快来看看吧！ | O准大学生徐玉玉电信诈骗案告破 ​
2016年08月26日 18:27	无糖咖啡GXF	徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓。杀无赦！！！ O徐玉玉电信诈骗案告破 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 18:27	dongya929	女大学生徐玉玉之死给幸存者的启示 O女大学生徐玉玉之死给幸存者的启示 ​
2016年08月26日 18:27	Bently66	　必须从严打击……　罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑... O网页链接 2都江堰 · 龙潭湾 ​
2016年08月26日 18:27	孟广云普通用户	齐鲁网记者从临沂相关部门获悉,罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁O网页链接 ​
2016年08月26日 18:27	济宁新鲜事	【山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网】8月26日下午，记者从临沂相关部门获悉,罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:27	这就是_底线	山东大学生徐玉玉电信诈骗案快速告破，总算是对这个姑娘的一点告慰。但是，能否从中总结经验，运用到其他电信诈骗上，挽回更多受害者的财产损失呢！当然，事前防范永远比亡羊补牢重要！ ​
2016年08月26日 18:27	股浪娱鱼	徐玉玉万元电信诈骗案成功告破,这是用命换来的破案,不死人不闹大不给破.当时这个女孩和她父亲去报警的时候问警察钱能不能追回来啊？警察说很难追，女孩还问了一次，警察也是说很难追回来，出来的时候悲剧就发生了。很难追回来？？你不能说“我们会尽力追回来”吗? ​
2016年08月26日 18:26	话兰州	#兰州新媒体联盟#【警方：徐玉玉电信诈骗案告破】目前临沂罗庄女孩徐玉玉电信诈骗案已告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，26岁，福建泉州人)被抓获归案，其他犯罪嫌疑人在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:26	媒体人张强	#谁卖了我的信息#【视频:揭露电信诈骗骗局】徐玉玉电信诈骗案引起了全社会的关注，随着案件的成功告破，同时引发疑问：谁卖了我们信息？用户实名制为何迟迟没有贯彻？不管如何，多一点防范，不要随便泄露个人信息，让骗子无机可乘！转给身边的亲人O微博视频 ​
2016年08月26日 18:26	zhdana	发布了头条文章：《由徐玉玉等大学生遭电信诈骗事件引发的思考》 O由徐玉玉等大学生遭电信诈骗事件引发的思考 ​
2016年08月26日 18:26	央视新闻摘要	山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破-新闻频道-手机搜狐O网页链接 ​
2016年08月26日 18:25	春哥的笙歌	#春哥说事#引起社会关注的山东女准大学生徐玉玉学费被诈骗案件告破，两名犯罪嫌疑人被抓获，其他犯罪嫌疑人正在抓捕中。 ​
2016年08月26日 18:25	奔三儿丶	徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓#UC头条#案子破了，真快啊！！！O网页链接 ​
2016年08月26日 18:24	贵州生活通	#贵阳微分享# 【徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布 ：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。 ​
2016年08月26日 18:24	LiveLetLive	「山东女大学生徐玉玉电信诈骗案告破：2名主要嫌犯被抓归案，其余追捕中」8月26日消息，据临沂发布官微消息，山东准女大学生徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某、黄某某等2人被抓归案，其余嫌犯正在追捕中 【下载IT之家APP查看更多精彩内容：O网页链接 O山东女大学生徐玉玉电信诈骗案告破：2名主要嫌犯被抓归案，其余追捕中 - 徐玉玉,电信诈骗,助学金 - IT之家 ​
2016年08月26日 18:24	関東猎人	搜狐新闻:《山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破 2人被抓获归案》O山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破 2人被抓获归案 （分享自@搜狐新闻客户端） ​
2016年08月26日 18:24	奥莉奥卷卷	#徐玉玉遭遇电信诈骗#收到这么一条短信，感觉跟最近的大学生被诈骗案有关啊，是要安抚大家被骗了也别慌吗 ​
2016年08月26日 18:24	猪猪呆	#谁卖了我的信息#徐玉玉被骗案件告破！是用生命换来的吗？是舆论的压力吗？不是！是我们有一支信得过的公安队伍！但，信息如何泄漏的？问问骗子吧！顺藤摸瓜不难！国家安全可以保，个人隐私安全也应有保障！嗯！我报个职称考试，信息都能被泄露！谁干的？ ​
2016年08月26日 18:24	盛夏烟火Annie	部分社会机构运营的低效，导致囿于其中的人必须更高效地奔波劳碌，拼了命追赶所谓的社会期待，调侃的话就是“身体被掏空”。这种高强度下，若最基本的权利都不能得到保障，崩溃不是意外。徐玉玉的心脏停在警方告诉她希望渺茫之后，而不是钱被骗走之后。现在案件告破，却又是在一个花季少女陨落之后。 ​
2016年08月26日 18:24	福贵岛王雷	临沂女孩徐玉玉，诈骗犯被抓了，公安好样的！真像大白了！ 2青岛 · 沧口 ​
2016年08月26日 18:24	家园985	【山东准女大学生电信诈骗案告破】据@临沂发布 消息，徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:24	鲤城浮桥笋江月色	#直播泉州#山东省临沂市人民政府新闻办公室官方微博消息：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:24	江南十八子1980	徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓 O徐玉玉电信诈骗案告破 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 18:24	暴风骤雨阿拉西	徐玉玉，多好的女孩，渴望已久的大学梦即将实现，却被人渣夺去了性命、粉碎了美好梦想！这种简接谋财害命的罪犯绝对比直接杀人越货的家伙更可恶！ O女生因电话诈骗离世.3嫌犯被捕 ​
2016年08月26日 18:24	adashee	山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破-新闻频道-手机搜狐 O山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破（分享自 @手机搜狐） ​
2016年08月26日 18:23	付邦安007	最近一些准大学生的学费被电信诈骗，导致学生#徐玉玉# 昏厥离世，实在是同情，更加憎恨骗子。虽然已经抓到作案嫌疑人，但是对徐玉玉一家造成的伤害是无法弥补的，我国应该立法严惩这些诈骗犯，惩罚力度大才能有效制止犯罪行为。O网页链接 ​
2016年08月26日 18:22	刘国涛微博	罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破 O网页链接 ​
2016年08月26日 18:22	青荣贵木	8月21日，山东临沂准大学生徐玉玉被骗光9900死亡 小玉被南京邮电大学录取，家贫在教育局办了助学金，之后骗子就打来了电话诈骗。去派出所报案出来后，父亲的电动三轮车走了三分钟，想起刚下过雨，怕女儿着凉，想叮嘱她穿上外套。一回头，发现女儿已经歪倒在车后。最终因郁结于心，心脏骤停，离开人世。 ​
2016年08月26日 18:22	金陵文韵	#金陵文韵# 【女生被骗学费离世案告破 主嫌2人被抓获】徐玉玉诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。 2北京·天安门西 ​
2016年08月26日 18:22	BBEN博本科技	【山东女大学生徐玉玉电信诈骗案告破：2名主要嫌犯被抓归案，其余追捕中】8月26日消息，据临沂发布官微消息，山东准女大学生徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某、黄某某等2人被抓归案，其余嫌犯正在追捕中……O临沂女孩徐玉玉电信诈骗案告破_法制_政经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN ​
2016年08月26日 18:22	省油灯网络科技有限公司	#新闻播报# 悲剧！徐玉玉事件之后，山东又一学生遭欺诈次日离世，正值青春年华的他们却遭此不幸。令人惋惜。开学季，诈骗团伙揪住学生心理行骗。提醒广大学生，要提高警惕，切勿轻信陌生人打来的电话，防止被骗。 ​
2016年08月26日 18:22	K2刀尖上	山东准大学生徐玉玉电信诈骗案告破：2人被抓正追捕其他人 O山东准大学生徐玉玉电信诈骗案告破：2人被抓正追捕其他人 ​
2016年08月26日 18:21	HAO子多管闲事	【徐玉玉电信诈骗案告破】关键是要深挖哪个部门或个人泄露了个人信息？应该重判！否则以后还有这样的悲剧发生！ ​
2016年08月26日 18:21	青年癌患者	#徐玉玉# 我能理解徐玉玉从警察局出来的心情。那一刻，对骗子的恨已经被对公安的绝望盖过了。 ​
2016年08月26日 18:21	文萱2016	发表了博文《好事变悲剧幕后真凶手》近日，山东省临沂市女学生徐玉玉考取南京邮电大学，本是一桩好事，却因心疼父母长期在外打工，省吃俭用攒下的9900元学费，被电信诈骗电话全部骗光，而郁结于心导致心脏骤停离O网页链接 ​
2016年08月26日 18:21	百业兴旺服饰	我在看【【一点资讯】准大学生徐玉玉电信诈骗案告破 www.yidianzixun.com】, 分享给你, 快来看看吧！ | O网页链接 ​
2016年08月26日 18:21	黄河岸边荻花飞	女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案--扬子晚报网 O女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案 ​
2016年08月26日 18:20	难得糊涂08376	希望警方抓住全部诈骗犯，并追查学生信息来源，严判、速判全部罪犯，告慰逝者亡灵！ // #我在看新闻# 《准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案》 女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 18:20	今晚报	【徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布 ：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 18:19	郄勇志	#谁卖了我的信息#案件是告破了，但是信息泄露的源头还没有查出来！至少没有被公开！大数据时代的确带来更多可能，但是信息裸奔轻易被他人掌控和利用，显然是社会悲哀！昨晚从徐玉玉家里走出来后，内心久久无法平复！信息，电话，银行本没有错，但是如果有人为了利益而出卖自身灵魂，万事万物都可能成为 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:19	李冲arthur-且读且写	女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 O女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 ​
2016年08月26日 18:19	有梦就有远方2016	徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓 必须严惩，知法犯法，罪加一等，杀一儆百 O徐玉玉电信诈骗案告破 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 18:19	董永上头条	一直说电信诈骗案由于异地作案，破案难度大。赶脚这并不是难度的问题，而是麻烦的问题，嫌麻烦就破不了，社会关注度够高的影响够大的，就不嫌麻烦了，只要一不嫌麻烦案子自然就破了。女大学生徐玉玉电信诈骗案告破两名疑犯被抓获归案-中国搜索东北 O女大学生徐玉玉电信诈骗案告破两名疑犯被抓获归案-中国搜索东北 ​
2016年08月26日 18:19	随风飘散的过往之消失年轮	杀无赦山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破-新闻频道-手机搜狐 @手机搜狐 O网页链接 ​
2016年08月26日 18:18	环球资讯广播	#焦点直击#【山东准女大学生被诈骗离世案告破，两名主犯归案】据@临沂发布 ，罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，26岁，福建泉州人)等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:18	段郎说事	#郎说警事# 徐玉玉电信诈骗案告破。 ​
2016年08月26日 18:18	手机用户3004948632静水流深	徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓 O徐玉玉电信诈骗案告破 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 18:18	崔士鑫	#谁卖了我的信息# 徐玉玉的案子破了！但只抓住几个骗子还不够，得查查他们行骗用的手机卡、银行卡实名制了没有，如有违规，对电信企业与银行也要严厉处罚，以儆效尤。同时还要查清他们从哪里得到的个人信息，是否真如网上所说，来自徐玉玉所在地区的教育部门，查实后依法惩处。鉴于电信诈骗的社会危害 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:18	莎宝贝爷们	现在的骗子太嚣张了，在不管管么，好人看着骗子钱好赚，都成骗子了。这是避免不了的，希望政府加大力度整死这些骗子，败类。死刑//【临沂警方成立专案组 全力侦破徐玉玉被骗事件】 O网页链接 ​
2016年08月26日 18:18	海上渔翁88	【徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓】@人民日报：【徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓 ​
2016年08月26日 18:17	pureelement	真是有事找记者，才最有效。因为没有警察办不成的事，问题事他们去不去办？没有曝光度没有业绩，他们也真心不会动。 【 徐玉玉电信诈骗案告破 2人被抓获 】O网页链接 （分享自ZAKER） ​
2016年08月26日 18:17	langtou189	修改诈骗法，加大犯罪成本！强烈严惩这种没人性的犯罪分子，杀一儆佰！搜狐新闻:【山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破 2人被抓获归案】O山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破 2人被抓获归案（分享自 @搜狐新闻客户端） ​
2016年08月26日 18:16	江淮医学	多少个生命逝去才能唤醒沉睡的责任？18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，8月23日凌晨，山东临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！一个又一个生命的离去，能够带来一些些改变吗？应该负责的人是否依然保持沉睡？ ​
2016年08月26日 18:16	挚爱梦着玉	发表了博文《好消息：山东女生徐玉玉电信诈骗案成功告破2名福建籍疑犯被捕》！【按】徐玉玉案告破，警察叔叔！告慰徐玉玉在天之灵！也为小同学再次惋惜，遇到困难不要绝望，相信政府，相信学校，相信社会，绝不会让O好消息：山东女生徐玉玉电信诈骗案成功告破& 2名福建籍疑犯被捕 ​
2016年08月26日 18:16	秦川恐龙	女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 20分钟前新华社 山东准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破，郑某某、黄某某等2人被抓获归案。临沭另一名大学生被骗案已锁定2名嫌犯。 O网页链接 ​
2016年08月26日 18:16	链金所	【山东准女大学生被诈骗离世案告破 两名主犯归案】　罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，26岁，福建泉州人)等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。女孩终于可以在天国安息了！希望严惩犯罪分子！ ​
2016年08月26日 18:15	财神万先生	【警方：徐玉玉电信诈骗案告破】记者从山东临沂市公安局了解到，目前临沂罗庄女孩徐玉玉电信诈骗案已告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，26岁，福建泉州人)被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:15	济南凡事	#济南分享帮#【山东准女大学生被诈骗离世案告破 两名主犯归案】罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，26岁，福建泉州人)等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:15	记者郝立东	是谁把徐玉玉的信息资料卖给诈骗犯？当地教育部门有关负责人应被判刑 O网页链接 ​
2016年08月26日 18:15	莎宝贝爷们	归根到底还是怪运营商，如果他们管理严格，还会有那么多骗子嚣张？现在查起来了，那么多号没有实名认证，等补录完信息在查么，也是呵呵了！！//【临沂警方成立专案组 全力侦破徐玉玉被骗事件】 O网页链接 ​
2016年08月26日 18:14	2013最终幻想	徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓 O徐玉玉电信诈骗案告破 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 18:14	用户m7n2eb0xhf	不闹出人命，是不会有人管的，没有舆论的压力，破案效...《罗庄徐玉玉电信诈骗案告破》(来自@微博头条客户端) 和明星一起看新闻，点击下载 Ov.top.weibo.cn O罗庄徐玉玉电信诈骗案告破 ​
2016年08月26日 18:14	LiyV洋	准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案对待每个案件都能够这样中国怎么会有那么多的可耻之人呢 O准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案 ​
2016年08月26日 18:14	海南日报	【警方：徐玉玉电信诈骗案告破】记者从山东临沂市公安局了解到，目前临沂罗庄女孩徐玉玉电信诈骗案已告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，26岁，福建泉州人)被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:14	我的梦想花园的美丽家园	山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破　抓获两嫌疑人--社会--人民网 O山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破　抓获两嫌疑人--社会--人民网 ​
2016年08月26日 18:14	广州张里	#女孩被骗光学费离世# 因为全社会关注，徐玉玉案算是破了，但还有那么多的李玉玉，张玉玉，王玉玉的诈骗案，是破还是不破？中国骗子何其多，治本之道不是抓，而是要彻底堵住个人隐私泄露的漏洞。这里，法律绝对不能缺位。 ​
2016年08月26日 18:14	Ray林少	徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓 O徐玉玉电信诈骗案告破 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 18:14	中国日报	【山东准女大学生电信诈骗案告破】据@临沂发布 消息，徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:14	厦门的那点事	【徐玉玉电信诈骗案告破主犯是泉州人】据@临沂发布 ：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。一定要严惩 ​
2016年08月26日 18:13	多瑙河之波	山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破-新闻频道-手机搜狐 （分享自 @手机搜狐） O山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破 ​
2016年08月26日 18:13	安徽公安在线	#要闻转播# 【山东准女大学生被骗案告破 2人落网】徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人。 ​
2016年08月26日 18:13	黄河新闻网晋中新闻中心	山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网 —主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中—晋中频道--山西黄河新闻网 O山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网 ​
2016年08月26日 18:13	胥荣东主任医师	【临沂大二男生遭电信诈骗后猝死 被骗学生增至3人】之前山东临沂18岁大学新生徐玉玉遭受电信诈骗，心脏骤停最终去世；同一天，临沂大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光；令人悲痛的是，家住临沂的山东理工大二学生小刘也遇到了电信诈骗。就在22号夜间，承受不住压力的小刘也不幸离开了人世。 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:12	用户m7n2eb0xhf	不闹出人命，是不会有人管的；没有舆论的压力，破案效...《山东徐玉玉电信诈骗案成功告破》(来自@微博头条客户端) 和明星一起看新闻，点击下载 Ov.top.weibo.cn O山东徐玉玉电信诈骗案成功告破 ​
2016年08月26日 18:12	南京交警高速五大队	【准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯归案 】罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:12	正宗啥都没了	时空转换其实是挺普遍的一个真理。社会矛盾总会解决，没有热点事件，空间压力小，转换的时间就长一点，有热点事件刺激，空间压力大，转换的时间就会短一些。08年股灾跌的慢，用了一年见底，去年股灾太猛，用了半年就见底了。这也是一种时空转换。但愿徐玉玉之死，能够让电信诈骗这种事早点消失。 ​
2016年08月26日 18:12	博州财政局	【学生被诈骗离世背后的数据贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站】8月25日，一名资深计算机技术人员对媒体表示，徐玉玉的信息有可能是被黑客盗取后，卖给了诈骗人员。据他称，有团队曾试过“侵入”临沂周边多个市县教育局的网站，发现几分钟就可以进入，相关信息可以随意浏览和下载。 ​
2016年08月26日 18:11	勒流发布	【徐玉玉遭电信诈骗离世一案告破 两名嫌疑人被逮捕】Two primary suspects behind the telecom fraud that led to the death of the 18-year-old Xu Yuyu were arrested on Friday. Several other suspects are still at large. Xu died on Sunday of cardiac arrest after being cheated of 9,900 yua ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:11	沂河边的乌鸦	临沂市罗庄区徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 18:11	厚大在线	#谁卖了我的信息# 罗庄徐玉玉电信诈骗案虽然成功告破，但是近期参加司法考试的同学们收到了如下信息。竟然还有同学众筹买答案真是哭笑不得。有没有同学能来给这些人好哈讲讲刑九的啊？小厚厚在这里明确告诉大家千万不要相信！以免上当受骗！ ​
2016年08月26日 18:11	绿色公民-2020	【山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网】只要用心就一定能破案 O山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网 ​
2016年08月26日 18:11	喧闹中的淡然	【这种骗子能不能枪毙?】齐鲁网临沂8月26日讯（记者 李春晓）8月26日下午，齐鲁网记者从临沂相关部门获悉,罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:10	曼妙芬第二肌肤	诈骗案告破，你们觉得会被判什么刑呢？我就觉得几年的监狱而已！ // #我在看新闻# 《准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案》 女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 O准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案，相关专题 O女大学生接连被骗，我们的信任如何安放？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 18:10	东北人之雷锋	给侦破此案的同志们点个赞，对那些陈年旧案高高挂起的案件，还是上级领导不够重视啊！ 徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓 O徐玉玉电信诈骗案告破 @凤凰新闻客户端 ​
2016年08月26日 18:10	富金利金融	【徐玉玉之死，你看到了背后的思维差别吗？】看到一条非常令人心酸的新闻：一个即将踏入大学的女生徐玉玉，19日接到一通诈骗电话，将上大学的费用9900元寄给骗子。知道真相后，她伤心欲绝，最终不治身亡。网上的人讨论纷纷，有的人指责骗子丧尽天良；有的人说女生心理太脆弱，无法承受一些挫折；还有一 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:10	海峡都市报	【罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破】罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。（临沂发布） ​
2016年08月26日 18:10	羊城晚报	【山东准女大学生电信诈骗案告破】据@临沂发布 消息，徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:10	自新世界观	　　罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑... O网页链接 ​
2016年08月26日 18:10	夏后氏之民	【中国的事儿，不难，看你干不干】罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:09	戴跃平	山东准女大学生被诈骗离世案告破 两名主犯归案|电信诈骗|骗学费 原标题：罗庄徐玉玉电信诈骗案告破罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，26岁，福建泉州人)等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦 O女生因电话诈骗离世.3嫌犯被捕 ​
2016年08月26日 18:09	仙游微事	【警方：徐玉玉电信诈骗案告破】　　8月19日，即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉被骗9900元，发现被骗后，徐玉玉万分难过，当晚就和家人去派出所报案。回家路上，她突然晕厥，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世。24日，山东省公安厅领导和临沂市公安局领导对此案高度重视 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:09	栀子花开瑰丽人生	徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓 O徐玉玉电信诈骗案告破 ​
2016年08月26日 18:09	泉城大济南	【警方：徐玉玉电信诈骗案告破】记者从山东临沂市公安局了解到，目前临沂罗庄女孩徐玉玉电信诈骗案已告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，26岁，福建泉州人)被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:08	三燕大帝	【徐玉玉电信诈骗案告破两嫌疑人被抓】@临沂发布：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某、黄某某抓获归案。另外临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。http://t.cn/RtDykUN@凤凰网 ​
2016年08月26日 18:08	四川天一学院新媒体联盟	#学生信息泄露谁的错#【女大学生徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布 ：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中. ​
2016年08月26日 18:08	爱相随9527	我在看【【一点资讯】准大学生徐玉玉电信诈骗案告破】, 分享给你, 快来看看吧！ | O准大学生徐玉玉电信诈骗案告破骗子该死 ​
2016年08月26日 18:08	福建微校园	【#罗庄徐玉玉电信诈骗案告破# 2名主犯归案，诈骗犯们能被判多少年？】#花季少女被骗死#后，又有大学生遇电信诈骗离世，噩耗接踵而至今日，诈骗徐玉玉的两名犯罪份子被抓获，其余同伙正抓捕中。那么，诈骗犯如何被判刑?电信诈骗是否有被判死刑的案例？ O罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破 2名主犯归案 诈骗犯们能被判多少年？ ​
2016年08月26日 18:08	用户洪荒女神	8月26日下午，齐鲁网记者从临沂相关部门获悉,罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 18:08	邦德的那个猪	临沂 最近有两大新闻 徐玉玉被诈骗案和杨永信 都是针对青少年… ​
2016年08月26日 18:07	归来老兵	从徐玉玉被骗到死亡。到抓捕成功可见。总结一个字（懒）失去生命才重视。没失去生命又被骗抓不到，好矛盾 ​
2016年08月26日 18:07	临沂身边事	【最新消息：骗走玉玉学费 害她含恨离世的骗子抓住了！】今天，临沂市人民政府新闻办公室官方微博发出消息：害死玉玉和小刘的拍骗子，抓住了！罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:07	CaneSky	转 // #我在看新闻# 《准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案》 女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 O准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 18:07	如意堂主-2013	【诈骗徐玉玉的嫌疑人已归案】看来骗子用的171手机号码还是实名登记的！8月26日下午，齐鲁网记者从临沂相关部门获悉,罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。 ​
2016年08月26日 18:07	天涯哥TY	信息出卖怎么没查出来？还是就不查？信息泄露很关键，这是犯罪的源头！持续关注！！！【诈骗徐玉玉骗子账号已查】O网页链接 ​
2016年08月26日 18:07	有铅笔没芯	【罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破】罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29）希望逝者安息，类似悲剧不再发生……O网页链接 ​
2016年08月26日 18:07	生命是一种心态	发表了一篇转载博文《[转载]对徐玉玉的死，我们真的足够心疼吗》O[转载]对徐玉玉的死，我们真的足够心疼吗 ​
2016年08月26日 18:07	瘦高个子A	徐玉玉的诈骗案告破了，抓了两个嫌疑人，另一个被骗猝死的男孩案也抓了两个嫌疑人。疾控报案感染者信息泄露一个多月了还没破案，真是讽刺。中国就是人治社会什么法治社会就是个笑话。 ​
2016年08月26日 18:06	宁县检察	【山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网】8月26日下午，齐鲁网记者从临沂相关部门获悉,罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:06	真的成杰思	【徐玉玉电信诈骗案告破！2名主犯被抓获！】说明只要动真格的，电话诈骗也能搞破！凡事只怕认真！真心希望每一件电话诈骗案都能够得到这样的重视，只有这样，才能让骗子无所遁形！！！O徐玉玉电信诈骗案告破！2名主犯被抓获！ ​
2016年08月26日 18:06	康康康师傅啊	徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓 O徐玉玉电信诈骗案告破 ​
2016年08月26日 18:06	善恶有报3	【山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网】 O网页链接 ​
2016年08月26日 18:06	dole2011	山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破-新闻频道-手机搜狐 O山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破（分享自 @手机搜狐） ​
2016年08月26日 18:06	深蓝5993203712	罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。O准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯归案准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯归案 O准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯归案 ​
2016年08月26日 18:06	旗山野人	8月19日剛考上大學临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗被骗走9900元學费后突厥死亡年仅18岁。與此同時另外曝二名學生也遭遇电信诈骗，造成一死一傷。旗山野人曰：對這慘劇，不能一味責怪孩子們！因為他們涉世不深，不知世道歹毒險惡！要嚴查懲：涉案罪犯，涉案通信公司，涉案泄露孩子們身份證等隱私資料罪犯！ ​
2016年08月26日 18:05	追涨杀跌的小艺术家二水	转 // #我在看新闻# 《女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2人被抓获归案》 女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 O女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 18:05	屠辉阳	诈骗徐玉玉的骗子抓到了[hold住] ​
2016年08月26日 18:05	现代教育体制的悲哀	好真的大快人心，国家就应该这样，顺藤摸瓜肯定是可以找到的，国家的网络国家来管理。天网灰灰疏而不漏。 // #我在看新闻# 《女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案》 女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 18:05	Hello龚健	【徐玉玉电信诈骗案告破】罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。为逝者祈福愿逝者安息，愿徐妈妈徐爸爸坚强！ ​
2016年08月26日 18:05	海西晨报	#关注#【山东女生因电话诈骗离世 2名泉州嫌犯被捕】18岁山东女孩徐玉玉被骗走全部学费，心脏骤停不幸离世。目前该起电信诈骗案已告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另外，临沭宋振宁被骗案侦破工作取 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:05	全球曝光头条	#快讯#徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓。评：祝贺！有了首长们的“高度重视”和“批示”，就是不一样啊。。。 O徐玉玉电信诈骗案告破 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 18:05	江淮晨报	【又一大学生遭遇电信诈骗后猝死！】18岁的山东临沂大学生徐玉玉尸骨未寒，新的悲剧又发生了！8月23日凌晨，同样来自山东的大学生宋振宁也遇到了电信诈骗，被骗2000元。22号夜晚，承受不住压力的小刘也不幸离开了人世……小宋走的前一晚从网上给妈妈买了两双鞋，之后倒在沙发上再也没醒来。 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:05	安河和孤岛	徐玉玉的案件破案了，宋振宁的案子也锁定嫌疑人了，我想知道，我的案子进行的怎么样了？ ​
2016年08月26日 18:04	临沂小编	【徐玉玉遭电信诈骗案告破】临沂市罗庄区徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等两人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。 另外，临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，被捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 18:04	西安晚报	【徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布 ：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。（人民 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:04	亿泰出国劳务出国打工	山东20万高考生信息遭泄露 所有数据一起打包6000！2016/08/26 齐鲁壹点8月26日讯 这两天，网络诈骗的案件接连不断，18岁临沂女孩徐玉玉“被骗致死”，而当徐玉玉尸骨未寒，临沂也发生了一起大二男生遭电信诈骗后猝死的惨剧。另外，网上还爆出上海华东师范学生接航班取消短信被骗，致6100元全年学费 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:04	今日琅琊网	【徐玉玉遭电信诈骗案告破】临沂市罗庄区徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等两人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。 另外，临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，被捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 18:03	正阳Di爸	山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网齐鲁网临沂8月26日讯（记者 李春晓）8月26日下午，齐鲁网记者从临沂相关部门获悉,罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:03	廊坊人民论坛	【警方：徐玉玉电信诈骗案告破】记者从山东临沂市公安局了解到，目前临沂罗庄女孩徐玉玉电信诈骗案已告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，26岁，福建泉州人)被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。 ​
2016年08月26日 18:03	长安街知事	【徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布 ：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 18:03	美食你的最爱	准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案 O准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案 ​
2016年08月26日 18:03	大话神话987648132	【准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯归案】 得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸离世。 O网页链接分享自@我在现场ilive) ​
2016年08月26日 18:02	平凡老人1962	还是有办法，过去是没人管。《山东徐玉玉电信诈骗案成功告破》(来自@微博头条客户端) 和明星一起看新闻，点击下载 Ov.top.weibo.cn O山东徐玉玉电信诈骗案成功告破 ​
2016年08月26日 18:02	炒菜做饭扫地	【山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破 - 360新闻】更多精彩尽在360手机浏览器。关键得查出出卖信息的人员。 ​
2016年08月26日 18:02	清风飘曳的魔法	就想说，这种骗子应该杀杀杀杀杀， // #我在看新闻# 《女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案》 女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 18:02	超级糊涂糊涂仙	信息是如何泄露的？是从教育部门泄露的？诈骗也是一个产业链，要前后都挖出来！ // #我在看新闻# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死 父亲：为什么骗孩子 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 18:02	5759风心尔5759	山东准大学生徐玉玉被骗至死案告破，这么快啊说明平时那些被骗难破的案子不是困难是公安懒政，骗子是福建的26/29岁男子说明这一代的又是福建的骗子已经传代叫骗二代，咋那么多福建的骗子呢从莆田系医院民营骗病人到福建电话咋骗骗学生，你们咋不绝八代烂祖宗呢，福建出骗子能这么说么？？？ ​
2016年08月26日 18:02	-木易幼芊-	每年开学季这种事情比比皆是，而报警的人也不少， 所有的事情为何只有人不在了，引起社会轰动了，才可以得到重视，才可以出结果，如果第一起案件一开始就加以重视，给予法治方面的严打，那么这种事会不会能减免些呢？『罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破』O网页链接 ​
2016年08月26日 18:02	游戏头号	#北京提个醒儿# 【临沂学费被骗学生增至3人，2人身亡！急扩，警惕骗子！】日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。据悉，同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世。 ​
2016年08月26日 18:02	TomXiaoXu	我在看【【一点资讯】准大学生徐玉玉电信诈骗案告破】, 分享给你, 快来看看吧！ | O准大学生徐玉玉电信诈骗案告破 ​
2016年08月26日 18:02	福建广播电视新闻中心	【临沂女生被骗猝死案告破 2名主要犯罪嫌疑人被抓获】山东临沂罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另外，临沭宋振宁被骗案侦破工作也取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人。 ​
2016年08月26日 18:02	我是卢海南	严惩不贷😡『罗庄徐玉玉电信诈骗案告破_微博头条』O罗庄徐玉玉电信诈骗案告破 ​
2016年08月26日 18:01	平安太原	【徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布 徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 @华西都市报 ​
2016年08月26日 18:01	用户5641716786	徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓 O徐玉玉电信诈骗案告破 ​
2016年08月26日 18:01	用户LL小溪水	　　罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑... O网页链接如不将其恶贼处死就是对其世人的不公! ​
2016年08月26日 18:01	封面新闻	【徐玉玉电信诈骗案告破 诈骗犯们能被判多少年？】#临沂女孩被骗离世# 后，又有大学生遇电信诈骗离世，噩耗接踵而至……今日，诈骗徐玉玉的两名犯罪份子被抓获，其余同伙正抓捕中。那么，诈骗犯如何被判刑?电信诈骗是否有被判死刑的案例？请戳↓↓ O“骗死”大学生的诈骗犯 被抓到后能判多少年？ ​
2016年08月26日 18:01	河洋的微博	【澎湃新闻：山东准大学生徐玉玉电信诈骗案告破：2人被抓正追捕其他人】O山东准大学生徐玉玉电信诈骗案告破：2人被抓正追捕其他人（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃#只要动真格，电信骗子还是抓得到的。 ​
2016年08月26日 18:01	秋月187961	该把特色和谐，吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷枪毙判死刑！【山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网】O网页链接 ​
2016年08月26日 18:01	我的厕所读物	今天下午，记者从临沂相关部门获得消息：前几天准大学生徐玉玉的电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某（男，29岁）、黄某（男，26岁）等2人被逮捕，其他嫌疑人正在追捕中。此外，大二男生宋振宁被骗案，警方也已锁定2名犯罪嫌疑人，正在抓捕中。这几年网络诈骗案真的很多，希望所有骗子都能被严惩 ​
2016年08月26日 18:00	每日经济新闻	#学生信息泄露谁的错#【女大学生徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布 ：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。O网页链接 ​
2016年08月26日 18:00	叶飞心扬	#女孩被骗光学费离世# 【罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破】罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。既然已破案，期待尽早判 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:00	永丰网警	【徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓-凤凰新闻】O网页链接 ​
2016年08月26日 18:00	全珉	女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 | 每经网 - 山东准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破，郑某某、黄某某等2人被抓获归案。临沭另一名大学生被骗案已锁定2名嫌犯。 @每日经济新闻 （分享自 @每日经济新闻） O女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 ​
2016年08月26日 18:00	捕风的影子26	骗子猖獗，严打正当时！『女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 | 每经网』O网页链接 ​
2016年08月26日 18:00	新浪泉州	#泉州身边事#【山东女生因电话诈骗离世 2名泉州嫌犯被捕】18岁山东女孩徐玉玉被骗走全部学费，心脏骤停不幸离世。目前该起电信诈骗案已告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:00	出国学英语	魏则西死了，虚假广告有人治理了；徐玉玉死了，电信骗子被抓了。一定得死了人某些部门才作为。中国人命太不值钱了，以死的代价才能换来安全。现在社会上，那么多针对老年人的集资，卖保健品的非法公司没人有管。看来，又得死几个老年人，这样的事才能让有关部门列上工作日程。让人愤怒！！！ ​
2016年08月26日 18:00	凌剑霜华	据临沂宣传，罗庄徐玉玉电信诈骗案告破罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中 ​
2016年08月26日 18:00	都市报道	【山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网】8月26日下午,徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行 ​ 展开全文c
2016年08月26日 18:00	鹄言湖语	先给@山东公安 点赞，但要指出的是，很多事关老百姓生死的案子不是破不了，而是你们从思想上不重视，行动上玩呼悠，没履行好公安人员的职责@山东发布【罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破】罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29O网页链接 ​
2016年08月26日 18:00	活在梦里咿呀咿呀呦	【山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网】出了人命后我国人民警察办案效率还是很高的嘛 O网页链接 ​
2016年08月26日 18:00	律师同行	【山东女生因电话诈骗离世 2名嫌犯被捕】罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 18:00	麻将九	徐玉玉诈骗案破了，神速。看来只要认真，电信诈骗案也不难破。我们不得不问问，是不是涉及人命的，或者说舆论压力大的破案就快。 2苏州 · 虎丘区 ​
2016年08月26日 21:00	TannicHai	山东准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破，郑某某、黄某某等2人被抓获归案。临沭另一名大学生被骗案已锁定2名嫌犯。 （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年08月26日 20:59	明明172579	请转发！别让无辜的学生受害，别再让骗子得逞. // #我在看新闻# 《诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世》O诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 20:59	大庆晚报	#重磅快讯#【山东准女大学生被骗案告破 2名主犯落网！】据@临沂发布 ：徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另，临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人。 ​
2016年08月26日 20:58	禅也是哲学	【山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网】 O山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网 ​
2016年08月26日 20:58	岳岳Yang	看到新闻，山东考生徐玉玉的电信诈骗案告破，嫌疑人是90后的年轻人甚至还有97年的孩子。不知道生活在这个时代是幸运还是不幸。在这个信息时代，微博时代，所有的问题都需要网络去放大，去透视，好像事情唯一解决途径就是网络。感觉这个世界正在被网络慢慢扭曲，人们被充斥着浮躁和不安。 ​
2016年08月26日 20:58	黄岑财	【【齐鲁网】山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网】 O网页链接 ​
2016年08月26日 20:57	lily的魔法城堡	因为徐玉玉被骗死了上了央视新闻所以开始打击诈骗，但是我就想问老妈经常接到诈骗电话谁泄露了我们的个人信息？为什么170,170号段成为了骗子的首选？ ​
2016年08月26日 20:56	水中应天	转 // #我在看新闻# 《准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案》 女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 O准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案，相关专题 O女大学生接连被骗，我们的信任如何安放？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 20:55	水中应天	转 // #我在看新闻# 《诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世》O诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 20:55	叶冰Miss	罗庄徐玉玉电信诈骗案告破 ​
2016年08月26日 20:54	走遍天涯大地	准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案-手机腾讯网 O准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案 ​
2016年08月26日 20:54	新疆检察	【山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破】据新华社，临沂市罗庄区徐玉玉电信诈骗案２６日成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，２９岁，福建泉州人）、黄某某（男，２６岁，福建泉州人）等２人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另：临沭宋振宁被骗案已锁定２名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 20:54	夏熠yu菲	被骗光学费心脏骤停，谁害死了准大学生徐玉玉？ O被骗光学费心脏骤停，谁害死了准大学生徐玉玉？_凤凰聚焦 ​
2016年08月26日 20:53	yumenzm	【徐玉玉电信诈骗案告破 三嫌疑人被抓】网友]看来这种案子也不是破不了，只是相关司法机关执法部门不作为！！！顺藤摸瓜就能揪出来倒卖学生信息的幕后黑手，否则这么精准时间点诈骗案绝对不可能是巧合！！ O徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓 ​
2016年08月26日 20:53	天中晚报	【徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布 ：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 20:51	雪山609	山东女生徐玉玉，电信诈骗案今天成功告破、A级通缉三名嫌疑人陈文辉、熊超、郑贤聪、 O山东女生徐玉玉，电信诈骗案今天成功告破、A级通缉三名嫌疑人陈文辉、熊超、郑贤聪、-风敬的博客-搜狐博客 ​
2016年08月26日 20:51	追梦人天生我材必有用	凤凰评论：徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 O凤凰评论：徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲来自凤凰新闻 ​
2016年08月26日 20:51	美食视讯	准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在 ​ 展开全文c
2016年08月26日 20:50	宁波市供销社	据人民日报客户端，罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，26岁，福建泉州人)等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 20:50	依法用权好不好	徐玉玉电信诈骗案告破 三嫌疑人被抓O徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓 ​
2016年08月26日 20:50	又游子	【北京时间徐玉玉最后72小时:得知父亲借钱凑学费曾大哭】虽然上大学可能连工作都找不到，但仍然是许多人的梦想，一个家境贫寒靠借钱上大学的现实，告诉我们的不仅仅是电信诈骗。 O徐玉玉最后72小时:得知父亲借钱凑学费曾大哭 ​
2016年08月26日 20:50	少康999	徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓 ​
2016年08月26日 20:49	夏熠yu菲	【山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世(图)】原标题：临沂女孩被骗学费 郁结于心离世即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医 （分享自 @凤凰网） O山东临沂一女孩被骗光大学学费 郁结于心离世(图) ​
2016年08月26日 20:49	快乐徐Sir	【山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网】 O山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网 ​
2016年08月26日 20:47	孙在东	【徐玉玉电信诈骗案告破 三嫌疑人被抓】@人民日报：【徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓 ​
2016年08月26日 20:47	sdkdy	准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案_腾讯网触屏版 O准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案 ​
2016年08月26日 20:47	孤独的爱44128	『徐玉玉电信诈骗案告破！2名主犯归案』O网页链接 ​
2016年08月26日 20:46	海灵雅克	【评论 | 徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯】 O网页链接 ​
2016年08月26日 20:46	时代商报	【徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布 ：山东省临沂市罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另外，临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作 ​ 展开全文c
2016年08月26日 20:46	三且老人	#谁卖了我的信息# 徐玉玉被骗案告破，宋振宁被骗案犯罪嫌疑人已锁定，是个让可以长出一口气的消息。用生命唤起社会的警醒与关注，代价太大。尽快治理个人信息泄露问题是当务之急，如果用血的教训能换来制度的完善，也算是对两个年轻生命的安慰吧。逝者安息。 ​
2016年08月26日 20:46	金牛长寿花	准大学生徐玉玉被骗致死一案，希望国家重视起来，这样的骗局每天都在发生，有报案的，但是有时根本就不去破案，玉玉得死，得到了媒体的重视，得到了党和政府的重视！愿悲剧不再重演！玉玉安息吧，天堂没有诈骗！ ​
2016年08月26日 20:46	梅花雪演易	山东一名即将踏入大学的女孩徐，遭171”开头的诈骗电话，9900元学费被骗光。徐玉玉在报案回家途中晕厥，心脏骤停，不幸离世-----“报案回家途中晕厥“”--这说明这些黑狗土匪警察 并没有好好答复前来报案的这个小女孩学生的. 让她已经彻底失望 若是 警察好言相劝 会找回的 不用怕 女孩不会死的 ​
2016年08月26日 20:45	非鱼录	央视评论:徐玉玉之死谁负责？ O央视评论:徐玉玉之死谁负责？ ​
2016年08月26日 20:45	珠江时报	【公安部A级通缉令！通缉徐玉玉案3名在逃人员】8月19日，犯罪嫌疑人陈文辉等人冒充教育局干部，以发放助学金的名义骗取山东省临沂市群众徐某9900元。现犯罪嫌疑人陈福地、郑金锋、黄进春已被抓获，犯罪嫌疑人陈文辉、熊超、郑贤聪三人在逃。 现公安部发布A级通缉令缉拿此三人。转发扩散！ ​
2016年08月26日 20:44	深圳惠州-拉毛挂网	罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破；感谢媒体连续报道，如果没有媒体连续报道案子就破不了！ 2深圳 · 坪山街区 ​
2016年08月26日 20:44	GaIyean	看来想破没有破不了的案！【【齐鲁网】山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网】 O网页链接 ​
2016年08月26日 20:44	見鉨	#谁卖了我的信息# @微博时评 发布了头条文章：《徐玉玉电信诈骗致死只是偶然么？》 O徐玉玉电信诈骗致死只是偶然么？ ​
2016年08月26日 20:44	资阳日报	#资阳眼看世界# 【准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯归案】据@临沂发布，罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。 ​
2016年08月26日 20:43	西汉水村	【人民日报评徐玉玉事件：整治电信诈骗，需“刮骨疗毒”的决心】 O网页链接 ​
2016年08月26日 20:43	追梦人天生我材必有用	害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 O害死徐玉玉的电话曝光 运营商：使用者资料已交警方 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 20:42	Aaron没人疼	有个规律: 不死人的事情都是小事，死了人才会变成大事件，才能推动社会的进步。很心痛徐玉玉的离去，而我们将厚颜无耻的生活在一个因为她的离去而变得更好，而我们很快忘记她的世界里，微漠而悲哀最近多看看文学史改变一下心态~ ​
2016年08月26日 20:42	李学锋V	徐玉玉电信诈骗案告破　三嫌疑被抓O徐玉玉电信诈骗案告破　三嫌疑人被抓--社会--人民网 ​
2016年08月26日 20:42	清必蓝	#准大学生遭电话诈骗后死亡#【山东女学生被骗猝死案告破 3名嫌犯被抓】据新华社，山东准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破，郑某某、黄某某等3人被抓获归案。临沭另一名大学生被骗案已锁定2名嫌犯。 ​
2016年08月26日 20:41	Lssz2013	【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ 信息评论 - 唱响红歌，弘扬正气！ O网页链接 ​
2016年08月26日 20:40	好人平安lx	学费被骗走准大学生父猝死，徐玉玉父母讲述事发细节。 L央视新闻的秒拍视频 ​
2016年08月26日 20:40	星城点滴	原标题：“骗死”大学生的诈骗犯，抓到以后能判多少年？撰文 | 杨凡山东准大学生徐玉玉被骗走9O网页链接 ​
2016年08月26日 20:39	江城老阳	能够这么快破案也算对死者些许安慰。但对遏制诈骗犯罪泛滥，则需要从法律，教育，监管等多方综合治理。『山东徐玉玉电信诈骗案成功告破_微博头条』O山东徐玉玉电信诈骗案成功告破 ​
2016年08月26日 20:39	厚女红时代	成为全国的大新闻，破案就会很快了。搜狐新闻:【山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破 2人被抓获归案】O山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破 2人被抓获归案（分享自 @搜狐新闻客户端） ​
2016年08月26日 20:39	李萍营养师	临沂的大一新生徐玉玉因被诈骗9900元学费而死亡，在社会上引起极大反响，案件很快就侦破了。我儿子去年年前被网络诈骗了5000元，我们也去金雀山派出所报案了，警察当时说案子好破，可是再没了下文，我不知道警察是怎么破案的，难道只有出人命才能给破案吗？这代价是不是也太大了！ 2临沂 · 西街 ​
2016年08月26日 20:39	小Q要变瘦	徐玉玉的案件让人心痛，警方的破案速度也让人欣喜，可是为什么之前说电信诈骗案很难侦破呢？是不是还是没有引起足够的重视或者说警方不想为我们破案呢？ ​
2016年08月26日 20:38	追梦人天生我材必有用	徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 O徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 20:38	小发光198403	中国为什么这么多骗子了，就是法律有问题不管在哪里👀...《山东徐玉玉电信诈骗案成功告破》(来自@微博头条客户端) 和明星一起看新闻，点击下载 Ov.top.weibo.cn O山东徐玉玉电信诈骗案成功告破 ​
2016年08月26日 20:38	四川新闻妹	#谁卖了我的信息#2015年11月《刑法修正案（九）》颁布实施后，泄露公民个人信息已入刑。但从实际看，法不责众似乎仍是常态。 如何才能制止这个顽固的毒瘤？诈骗犯罪分子是从什么渠道准确掌握到徐玉玉家庭的所有信息？又是从什么渠道得知徐玉玉的助学金信息，从而实施的“精准诈骗”？这种近乎于天衣无 ​ 展开全文c
2016年08月26日 20:37	庄博df808	徐玉玉诈骗案告破！但与”精准电信诈骗”的斗争才刚开始O网页链接 ​
2016年08月26日 20:37	创业邦杂志	【山东大学生电信诈骗案告破】罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 20:37	株洲发布	【央视：徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯】19日，已被录取的山东临沂18岁女孩徐玉玉接到诈骗电话，被骗走9900元学费。事发后女孩心脏骤停，两天后离世。徐玉玉的离世，告诫我们，惩治电信诈骗已到了刻不容缓的地步，只要它存在并蔓延，悲剧就还可能发生。百姓配合了实名登记，主管部门也要切实 ​ 展开全文c
2016年08月26日 20:37	天中晚报	【徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布 ：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 20:36	反对感ZL	大学生 徐玉玉 被骗学费在逃人员名单，请大家转发 2深圳 · 葵涌街区 ​
2016年08月26日 20:36	黄河TS	山东临沂市罗庄区徐玉玉电信诈骗案今天已告破，犯罪嫌疑人郑某、黄某(两人均为福建泉州人)被临沂公安机关刑拘，其他犯罪嫌疑人正在追捕。 ​
2016年08月26日 20:36	石头1026	山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破-新闻频道-手机搜狐 @手机搜狐 O网页链接 ​
2016年08月26日 20:36	沈阳地铁第一时间	【山东准女大学生电信诈骗案告破】据@临沂发布 ：山东省临沂市罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另外，临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及 ​ 展开全文c
2016年08月26日 20:36	北京豪客	分享自北京豪客 《（转）山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破：2人被抓 正追捕其... - （转）山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破：2人被抓 正追捕其他人 中新网8月26日电 (记者 李欣 梁犇) 山东临... (来自 @头条博客) - O（转）山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破：2人被抓 正追捕其他人 ​
2016年08月26日 20:34	江枫2071	【骗死女生的171电话“黑卡”猖獗：不实名随便买】近日，临沂市18岁准大学生徐玉玉因171号段电话诈骗，被骗走9900元学费后心脏骤停离世。 （分享自 @凤凰科技） O骗死女生的171电话“黑卡”猖獗：不实名随便买 ​
2016年08月26日 20:34	北京豪客	发表了博文《（转）山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破：2人被抓+正追捕其他人》（转）山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破：2人被抓正追捕其他人　　中新网8月26日电(记者李欣梁犇)山东临沂市官方8月26日对外发布消O（转）山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破：2人被抓 正追捕其他人 ​
2016年08月26日 20:34	炮姐说球赛	徐玉玉9900元诈骗致死案通缉令 ​
2016年08月26日 20:34	沉思9624	严惩《罗庄徐玉玉电信诈骗案告破》(来自@微博头条客户端) 和明星一起看新闻，点击下载 Ov.top.weibo.cn O罗庄徐玉玉电信诈骗案告破 ​
2016年08月26日 20:34	耄耋之年找快乐	　　新华社济南8月26日电（记者以命偿命邵琨、王阳）记者从... O网页链接杀人不见血的徐玉玉案犯罪嫌疑人今天被抓获，人们的期望是应当给于严惩，以命偿命，给予电信诈骗分子有力回击与震慑！！ ​
2016年08月26日 20:33	临沂财经频道	央视持续关注罗庄徐玉玉事件！目前已经成功告破 ​
2016年08月26日 20:33	soican	徐玉玉案告诉我们，电信诈骗是能破案的，之前被告知因为跨地域不确定对方等原因而搪塞不能破案的原因是什么？古人云：亡羊补牢，为时未晚！老师告诉我亡羊就是丢了羊的意思，如今看来并非如此，亡真的是死了，只有死了人才能唤起官员的良知吗？只有死了人才会引起重视吗？@中国新闻网 @新浪新闻客户端 ​
2016年08月26日 20:32	街坊农业	准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2人被抓获 O网页链接 ​
2016年08月26日 20:32	梅花雪演易	@人民日报：【徐玉玉电信诈骗案告破】：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等3人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。草他娘的，这帮流氓 终于也能干点人事了人死了，社会舆论太大。他们可以破案 若是人不死 无人能破案的 ​
2016年08月26日 20:32	御姐控竹叶青	网页 | 准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案，分享自@hao123上网导航  （上hao123上网导航，做个有趣的人) O准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案 ​
2016年08月26日 20:30	i海洋世界	山东罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，2名嫌犯被捕。 O山东大学生电信诈骗案告破 ​
2016年08月26日 20:30	支点财经	【徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布 ：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 20:29	困了么官网	转 // #天天快报# 《诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世》O网页链接 ​
2016年08月26日 20:29	金鹰955电台	【公安部A级通缉令通缉徐玉玉案3名在逃人员】据@公安部刑侦局 ，2016年8月19日，犯罪嫌疑人陈文辉伙同陈福地、郑金锋、熊超、郑贤聪、黄进春等人冒充教育局干部，以发放助学金的名义骗取山东省临沂市群众徐某9900元。现犯罪嫌疑人陈福地、郑金锋、黄进春已被抓获，犯罪嫌疑人陈文辉、熊超、郑贤 ​ 展开全文c
2016年08月26日 20:28	-毛三岁	感同身受真是个好东西，希望人人都有它，最近这几起诈骗案众愤难平，电话诈骗让多少家庭陷入深渊。自己当时被骗时去报案，办案民警的态度，让人心寒。徐玉玉的案子破的真快，可见只要是想破案，还是可以破的，警察的不作为也很可气。BTW给国家立法提个意见，以后诈骗犯抓到直接判死刑，法律还是太轻了 ​
2016年08月26日 20:28	六安新周报	【六安准大学生被这个号码骗了近万元，警方紧急提醒】六安18岁男孩小伟（化名）也遭遇了和徐玉玉一样的电信诈骗。记者了解到，小伟接到的诈骗电话也是以“171”开头的号码，与近期在江苏、广东、福建、浙江等地发生过涉及170/171号段的电信诈骗如出一辙。8月23日，小伟接到“171”开头的电话号码，对方 ​ 展开全文c
2016年08月26日 20:27	晴天白云1937	发表了一篇转载博文《[转载]人民日报评徐玉玉事件：整治电信诈骗，需“刮骨疗毒”的决心》O[转载]人民日报评徐玉玉事件：整治电信诈骗，需“刮骨疗毒”的决心 ​
2016年08月26日 20:27	赴曲之音	徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲_凤凰评论 O徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 ​
2016年08月26日 20:26	青春美文6	我在看【【一点资讯】对徐玉玉的死，你真的明白她为何心理崩溃吗？】, 分享给你, 快来看看吧！ | O网页链接 ​
2016年08月26日 20:26	那一朵樱花000	这两个骗子死期到了 妈蛋 让你整天没事行骗啊 尼玛的狗杂种搜狐新闻:《山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破 2人被抓获归案》O山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破 2人被抓获归案 （分享自@搜狐新闻客户端） ​
2016年08月26日 20:26	常春中国	#豫事豫记# 每次都是在出人命后，公安机关快速破案。现在不是破不破案，而是个人信息如何跑到骗子手中，而且资料是如此及时，否则今天是徐玉玉，明天又是李玉玉的。诈骗分子固然要受到法律制裁，但是那些贩卖信息的人是不是更应该受到惩罚！ ​
2016年08月26日 20:25	wuliuxiansheng	魏则西去了，徐玉玉也走了，诈骗之所以能在这样一个奇葩国度屡屡得手，是因为没有一个有效的惩戒机制，如果罚没莆田医托的家产，如果罚得百度破产，如果揪出助纣为虐的蛀虫，看谁还敢诈骗，看谁还敢纵容诈骗！ ​
2016年08月26日 20:25	用户ti8j9rollt	徐玉玉电信诈骗案告破 三嫌疑人被抓_手机凤凰网 （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年08月26日 20:24	王阿涌	子不教，犯父之过，严重惩这帮无德的后生及诈骗的父母，让准大学生徐玉玉安息。新华社济南8月26日电（记者邵琨、王阳）记者从... O网页链接 2淮南·安徽理工大学 ​
2016年08月26日 20:24	尋_62648	感谢公安机关这么给力！这么快就逮住坏人。希望将那些畜生全部抓捕归案！用最严法律给他们惩罚！——分享：山东准大学生徐玉玉电信诈骗案告破：2人被抓正追捕其他人O网页链接 ​
2016年08月26日 20:24	新浪泉州	#泉州身边事#【山东准女大学生被骗案告破 两名泉州男人落网】徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人。O女生因电话诈骗离世.3嫌犯被捕 ​
2016年08月26日 20:23	连线记者	#福建微新闻# 【徐玉玉电信诈骗案告破】福建安溪人陈文辉伙同陈福地、郑金锋、熊超、郑贤聪、黄进春等人冒充教育局干部，以发放助学金的名义骗取山东省临沂市徐玉玉9900元。现犯罪嫌疑人陈福地、郑金锋、黄进春已被抓获，犯罪嫌疑人陈文辉、熊超、郑贤聪三人在逃。据媒体报道，徐玉玉今年高考以568分考 ​ 展开全文c
2016年08月26日 20:22	PS7112010_mRR	【临沂女孩电信诈骗案告破，2名主犯归案】据山东省临沂市人民政府新闻办公室官方微博“临沂发布”消息，罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓...O网页链接 （分享自21世纪经济报道iPhone版） ​
2016年08月26日 20:22	芝麻馅儿肉圆	有时候觉得，骗子、小偷这些类型的应该得到的惩罚应该更加重一些。杀人犯是直接杀人，那骗子和小偷骗走和偷走的钱有时候是救命钱，徐玉玉的事情是这样，病人家属在去医院的路上钱被骗被偷也是这样，这难道不是间接杀人吗？凭什么骗子跟小偷进去最多被关几年就出来了？ ​
2016年08月26日 20:22	潍坊说说	【【齐鲁网】山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网】 O网页链接 ​
2016年08月26日 20:21	赵俞锋	#谁卖了我的信息#【罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破】罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。#辽宁正能量# ​
2016年08月26日 20:21	00007jiushu	依法从重……『临沂徐玉玉遭电信诈骗案告破 两名嫌犯归案_大众网』O临沂徐玉玉遭电信诈骗案告破 两名嫌犯归案 ​
2016年08月26日 20:21	宝剑锋从磨砺出0219	徐玉玉案告破，三人抓获，三人在逃。O徐玉玉案告破｜3名嫌犯被抓获，对3名在逃人员已发布A级通缉令 ​
2016年08月26日 20:20	红牛-股票	170/171号段诈骗电话集中区，是三大电信运营商租给虚拟运营商的，我想肯定不会白租，寡头垄断暴利还不够吗？学生信息被诈骗份子精准掌握，又是哪个部门充当了帮凶？徐玉玉报警如果得到某些安慰情绪也许会好点。这个链条如此完整!我们不能要求孩子什么都去防，否则哪来时间学习啊？可能安心学习吗？ ​
2016年08月26日 20:20	大师208576	原标题：“骗死”大学生的诈骗犯，抓到以后能判多少年？ 撰文 | 杨凡 山东准大学生徐玉玉被骗走9O网页链接 ​
2016年08月26日 20:20	文明河南	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月26日 20:20	央视网	#重磅快讯#【山东准女大学生被骗案告破 2名主犯落网！】据@临沂发布 ：徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另，临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人。 ​
2016年08月26日 20:19	高鼎元	徐玉玉电信诈骗案告破，两福建籍嫌犯被抓。另外，临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。@临沂公安 加油！#全民举报电信诈骗# ​
2016年08月26日 20:19	中150302	凭着商场的购票小票，我竟然抽中了一等奖，某柜任何金银玉饰品二折购物。美女笑得很妩媚，我笑得很苦涩，人傻钱多速来？徐玉玉是鸡汤喝多了，人太单纯；那个乾隆骗富婆4000万，让人醉了。中国的骗子为什么这么多？根源？打击力度？贪小便宜，你我的心底是否藏着一个骗子啊！害人之心不可有的下一句话。 ​
2016年08月26日 20:19	变啦脂老虎的瘦身日记	✅佳茵益生菌让子宫残留垃圾、毒素去无踪，经血更红润👍👍# 徐玉玉父亲谢绝捐款：当时如果让女儿哭一晚，也许就不会有事##王宝强最新状态曝光：网友们这次终于可以放心了##王楠乒乓球##萧亚轩新恋情曝光##马蓉闺蜜##文章秒删##马蓉起诉##重新认识出轨行为##佳茵##陈伟霆张大佛爷##佳茵##玻尿酸# ​ 展开全文c
2016年08月26日 20:18	阳光三刀	徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死_新闻_腾讯网 O徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗后猝死 ​
2016年08月26日 20:17	杨叶秋水	《我只想知道，徐玉玉的身份信息怎么到了骗子手里》 作者：新京报 查看全文：O我只想知道，徐玉玉的身份信息怎么到了骗子手里 分享自@新浪博客 更多精彩内容请下载 O博客客户端_新浪网 ​
2016年08月26日 20:17	每周财经的微博	齐鲁网临沂8月26日讯（记者 李春晓）8月26日下午，齐鲁网记者从临沂相关部门获悉,罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。 ​
2016年08月26日 20:17	耳东东123	如果告诉徐玉玉，公安局能把钱追回来，她不至于死。 2长春 · 世荣路 ​
2016年08月26日 20:16	临沂风尚	请不要把孩子的，单纯和可爱当做赚钱的工具！拒绝向她们下手！【徐玉玉电信诈骗案告破】据#临沂生活##临沂身边事##临沂风尚#：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁 ​ 展开全文c
2016年08月26日 20:16	真滴没事	【山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网】 O网页链接 ​
2016年08月26日 20:16	银杏树下惜阴书院	我分享了一个页面——诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世，分享自@UC浏览器 O诈骗徐玉玉骗子账号已查明 又一学生遭诈骗离世|C:iflow_site ​
2016年08月26日 20:16	python爱好者	【【齐鲁网】山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网】 O网页链接 ​
2016年08月26日 20:16	好命在泉州	【准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名疑犯是泉州人】临沂市罗庄区徐玉玉电信诈骗案26日成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展。#泉州身边事# ​
2016年08月26日 20:15	HbsyChen	这原本是一个鲤鱼跃龙门的故事，却因一通诈骗电话沦为一场人间悲剧。山东准大学生徐玉玉遭电信诈骗离世事件，让公众痛心。复盘事件经过，被骗前... O网页链接 ​
2016年08月26日 20:15	饶水知音	发表了博文《高考作文：时评写作的角度如何做到独特？》时评写作的角度如何做到独特？——以“徐玉玉案”相关评论为例魏建宽时评写作的角度如何做到独特？1.与时评作者的经历密切相关，《重庆时报》的评论部主任单O高考作文：时评写作的角度如何做到独特？ ​
2016年08月26日 20:14	米立尖	徐玉玉遭电信诈骗案告破 2名嫌犯被捕-观察者网 O山东女生徐玉玉遭电信诈骗案成功告破 2名福建籍疑犯被捕 ​
2016年08月26日 20:14	深圳蒋荣耀	刚得知徐玉玉电信诈骗案已告破，其中2名犯罪嫌疑人被抓获归案。真是大快人心！我希望有关部门能让徐玉玉事情成为一个转折点，彻底打击电信诈骗犯罪！我们的技术手段已经可以监控数以亿级的网友言行，对已实行实名制的电话信息理应更有有效控制手段吧？#谁卖了我的信息# 2深圳 · 景田 ​
2016年08月26日 20:14	竹篱七盏	山东准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破，郑某某、黄某某等2人被抓获归案。临沭另一名大学生被骗案已锁定2名嫌犯。 （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年08月26日 20:14	和我在廊坊的街头走一走	徐玉玉电信诈骗案告破 三嫌疑人被抓http://t.cn/RtDykUN@凤凰网 ​
2016年08月26日 20:13	哈哈_78321	【山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网】 O山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网 ​
2016年08月26日 20:13	CAUC平安航大	#平安航大# 【2016迎新】】被“骗”走的生命新进展：诈骗徐玉玉骗子账号已查明 O网页链接 ​
2016年08月26日 20:13	康康康师傅啊	破案神速啊！不出人命，不抓紧啊！可怜的孩子！徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓 O徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓 ​
2016年08月26日 20:12	北京豪客	分享自北京豪客 《（转）山东临沂准大学生徐玉玉被骗去世事件始末》 - （转）山东临沂准大学生徐玉玉被骗去世事件始末 2016-08-24 16:50:26 来源： 中国 青年网 女孩被骗学费离世... (来自 @头条博客) - O（转）山东临沂准大学生徐玉玉被骗去世事件始末 ​
2016年08月26日 20:12	沃地寒士赵化鲁	发表了博文《徐玉玉电信诈骗案告破三嫌疑人被抓来源：人民日报》徐玉玉电信诈骗案告破三嫌疑人被抓2016年08月26日17:48来源：人民日报16488人参与373评论@人民日报：【徐玉玉电信诈骗案告破】O徐玉玉电信诈骗案告破& 三嫌疑人被抓& & 来源：人民日报 ​
2016年08月26日 20:12	北京豪客	发表了博文《（转）山东临沂准大学生徐玉玉被骗去世事件始末》（转）山东临沂准大学生徐玉玉被骗去世事件始末2016-08-2416:50:26来源：中国青年网女孩被骗学费离世最新消息：山东省临沂市一名家境O（转）山东临沂准大学生徐玉玉被骗去世事件始末 ​
2016年08月26日 20:11	齐鲁游侠0536	临沂徐玉玉电信诈骗案告破 两名主犯归案_YNET.com北青网 O临沂徐玉玉电信诈骗案告破 两名主犯归案 ​
2016年08月26日 20:11	六月冰凌neixiang	徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓 O徐玉玉电信诈骗案告破 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 20:10	清淳的泉水	临沂准大学生徐玉玉案已告破，两名主犯被抓，从事发到破案仅一周的时间。说明了什么？说明公安机关积极作为了。这样的电信诈骗不难破，钱是通过银行转的，银行是需要身份证的，若想彻查很简单。生活中诸如许多诈骗、盗窃等数额较小的、被老百姓深恶痛绝的经济案件，为什么破不了，就是公安不作为。 ​
2016年08月26日 20:10	第一时间	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁遇电信诈骗不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！via人民日报 ​
2016年08月26日 20:09	晕倒的大熊	天网恢恢：准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案 O网页链接 ​
2016年08月26日 20:09	我就这酱子	准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2人被抓获 O网页链接 ​
2016年08月26日 20:08	阿飞2010000	【徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布 ：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。@平安泗阳 去年被骗报案，到现在连动静都没有，不知道临沂是怎么破案的 2宿迁 · 棉花原种场 ​
2016年08月26日 20:08	腾飞的咕噜	国家一些部门为什么总是等到事情闹出人命了才开始重视，为什么就不能未雨绸缪呢？从“大学生魏则西”的事件到“徐玉玉电信诈骗”的案件，都是出了人命才开始认真调查，之前有多少电信诈骗案，有多少医院坑害病人的案子，负责的部门啥时候重视过？要是早早的重视起来，后来的这些事情都会避免了！ ​
2016年08月26日 20:08	壬水71032	发表了博文《女生被骗学费离世电信诈骗案告破2名主犯归案》新京报快讯(记者王煜)今日(26日)下午，临沂市政府新闻办发布通报称，该市女大学生徐玉玉电信诈骗案已成功告破，两名泉州籍嫌疑人被抓获归案，其他嫌O女生被骗学费离世电信诈骗案告破& 2名主犯归案 ​
2016年08月26日 20:08	ip叶紫	转 // #我在看新闻# 《准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案》 女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 O准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案，相关专题 O女大学生接连被骗，我们的信任如何安放？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 20:07	老梧桐11	女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2人被抓获归案 O网页链接 ​
2016年08月26日 20:06	临沂大小事	【徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布 ：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 20:06	许久不见361811	8月26日下午，齐鲁网记者从临沂相关部门获悉,罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁... O网页链接其实以现今公安的技术，99%的诈骗案都能破，问题是他们作不作为！ ​
2016年08月26日 20:06	浅层地震预报研究员余晓飞	山东准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 已抓捕2人2016年08月26日17:52 来源：人民网 ​
2016年08月26日 20:06	cmlddwwr	转 // #我在看新闻# 《准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案》 女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 O准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案，相关专题 O女大学生接连被骗，我们的信任如何安放？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 20:05	围脖摘要	【准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯归案】 8月19日，犯罪嫌疑人陈文辉伙同陈福地、郑金锋、熊超、郑贤聪、黄进春等人冒充教育局干部，以发放助学金 O网页链接分享自@我在现场ilive) ​
2016年08月26日 20:04	菁菁校园奋斗的青春	徐玉玉电信诈骗案告破 三嫌疑人被抓 重视就好，就能抓住骗子！ O徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓 ​
2016年08月26日 20:04	深山寻兰踪2013	【徐玉玉电信诈骗案告破 三嫌疑人被抓】@人民日报：【徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福【兰踪点评】警方神探，当赞，法律严惩，当盼！诈骗杀人，必须命抵！不杀这些垃圾，社会渣滓，民无宁日，国无宁日！ O徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓 ​
2016年08月26日 20:04	孔祥伟卫	昨天，每经小编（qq公众号：nbdnews）转载了《沂蒙晚报》的一则报道，讲的是8月19日，刚被南京邮电大学录取的山东女孩徐玉玉，被电信诈骗骗走99... O网页链接————政府机关，应该加大力度！打击网络诈骗！还老百姓的财产安全！！！社会学家，观察家，评论家，孔祥伟卫 ​ 展开全文c
2016年08月26日 20:04	扫扫扫扫扫扫	【媒体：盗取个人信息成产业链 4000元可买一省考生信息】原标题：调查| 4000元可买一省考生信息黑客盗取个人信息成产业链细思极恐！山东女孩徐玉玉因为被骗光学费猝然离世引发舆论广泛关注。人们在抨击诈骗犯可恶、电信实名制落实不严之时也在思考为什么电 （分享自 @凤凰网） O媒体：盗取个人信息成产业链 4000元可买一省考生信息 ​
2016年08月26日 20:04	钰媛2011	发表了博文《女大学生徐玉玉之死给幸存者的启示》女大学生徐玉玉之死给幸存者的启示来源：徽湖的专栏一个民族或一个国家，如果道德丧失殆尽，那么老百姓的精神家园就只剩下“钱”字，则会出现人人互害的场景。每个人O女大学生徐玉玉之死给幸存者的启示 ​
2016年08月26日 20:03	檬吆CMY	说白了还是制度的落后，有关部门加快破案的速度，才给了徐玉玉一个算为比较合理的交代，若不是徐玉玉交待上了性命，若不是死者父亲一再恳求将不诽之徒绳之以法，估计有关部门现在也不一定给一个合理的满意的答复，代价惨重到丢了性命交代了未来，所以不要等到付出的代价过沉重才意识到小案件带来的危害 ​
2016年08月26日 20:03	海南广播电视总台夜线	【看到这三人，立即报警！公安部通缉徐玉玉案在逃人员】南邮准新生徐玉玉电信诈骗案告破，两名主要犯罪嫌疑人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。公安部已发出A级通缉令，通缉徐玉玉案3名在逃人员。O公安部 A 级通缉令通缉徐玉玉案在逃人员 ​
2016年08月26日 20:03	纷舞妖姬	山东临沂女生徐玉玉，被电信诈骗了九千多块意外死亡（家人节哀），仅过几天，诈骗犯就被抓，这说明了什么？说明电信诈骗案能破，只是平时我们的官老爷太懒了，能拖则拖，能躲则躲，才会助长了全中国一百六十万骗子（今天刚看到的数据），人死了才认真，日本人丢车才积极，怒 ​
2016年08月26日 20:03	帅哥老胡	必须判处死刑，否则难以服众…………强烈建议国家制定新的诈骗罪法………好好整治诈骗分子………… // #我在看新闻# 《准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案》 女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 20:02	大姑娘留言非女	转 // #天天快报# 《准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案》 O网页链接 ​
2016年08月26日 20:02	刘广明郑州	#谁卖了我的信息#【二位大学生被骗至死：是好人太天真，还是社会失范缺诚信？】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉，遭遇电信诈骗被骗9900元尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！是两个年轻人太天真缺乏社会经验吗？我看是社会失范，骗子太多！防不胜防！@微博时评 ​
2016年08月26日 20:02	魔鬼经济学	对徐玉玉的死，你真的明白她为何心理崩溃吗？ ​
2016年08月26日 20:01	山大不了_扛木	徐玉玉电信诈骗案，有些人在骂骗子，有些人在感慨人们这么容易上当受骗，有些人在质疑学生的心理承担能力，有些人在批评政府部门的责任缺失。我认为这件事反映的根本是，普通中国人太穷了，生活的小心翼翼，无法承担承担突发事件造成的财产损失，包括疾病、天灾人祸......还有就是...... ​
2016年08月26日 20:01	完善资料三	#准大学生学费被骗光离世#谁会是下一个徐玉玉，有一天世界上都是骗子，那么也许就无所谓了 ​
2016年08月26日 20:00	慈溪电视台关注栏目	#媒体聚焦#【徐玉玉被骗离世背后的数据贩卖链条:几分钟可黑进教育局网站】据部分数据贩子称 他们手上有全国各地区各行业的各类数据 不只是学生的电话数据 股民的账户数据 机票数据 网络购物数据 新生儿数据等等 他们都可以出售…… …… O网页链接 2慈溪 · 青少年宫路 ​
2016年08月26日 20:00	你呢爱微博	搜狐新闻:【山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破 2人被抓获归案】O山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破 2人被抓获归案（分享自 @搜狐新闻客户端） ​
2016年08月26日 22:59	东营凡事	#女孩被骗光学费离世#徐玉玉虽然走了，但是我认为她是幸运的，几天的时间案件就取得了重大的进展。而相比之下，我们身边很多其他被电话诈骗的朋友们，他们的权益有没有如此的被重视过？需要反思。 ​
2016年08月26日 22:58	江苏东方之子	【工信部：徐玉玉案诈骗号码用户信息已提交公安机关】据央视记者孙蓟潍报道，工信部查实，临沂女生被骗学费死亡事件中，涉案号码之一属远特(北京)通信技术有限公司，另一涉案号码属中国联通，两个号码均登记了用户实名信息，已按法定程序及时提供给公安机关 - 分享自 @IT之家 下 O工信部：徐玉玉案诈骗号码用户信息已提交公安机关 ​
2016年08月26日 22:57	飘在白云上的天使	凤凰评论：徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 O凤凰评论：徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 22:57	民生直通车微博	【A级通缉令：最新消息，三名在逃犯之一熊超已经落网！】根据@公安部刑侦局 最新消息临沂徐玉玉电信诈骗案嫌犯熊超落网！其余两人还在潜逃！ ​
2016年08月26日 22:57	小雨Monsieur	打开手机，徐玉玉事件嫌疑犯被抓的推送大快人心。法网恢恢，疏而不漏。监管之手没有让舆论失望，但90后犯罪嫌疑人已成为主要犯罪年龄区间段。电信诈骗成为互联网大数据时代的“寄生虫“，那么有效的监管和治理就是遏制此类的“灭害灵“。为年轻生命祈福惋惜，对违法犯罪严惩不贷[霹雳]晚安 ​
2016年08月26日 22:56	烟台高速交警支队栖霞大队	【电信诈骗开学季盯上学生和家长 这些诈骗手法要警惕】德州之窗网讯 8月26日，准大学生山东女孩徐玉玉遭电信诈骗后猝死的事情持续发酵，社会舆论的矛头也对准了电信诈骗。有专家提醒，开学季是电信诈骗的高发季节，注意谨防受骗。开学季电信诈骗为学… O网页链接 ​
2016年08月26日 22:55	芳菲尽2007	太聪明了 // #我在看新闻# 《泉州骗子害徐玉玉，莆田骗子害魏则西，福建怎么了？》O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月26日 22:55	东营凡事	#东营身边事# 其实，在我们周围，每天都有很人被诈骗电话，垃圾电话困扰。每天上当受骗的大有人在。难道只有转化成徐玉玉事件这么被广为重视，才能迅速解决问题吗？ ​
2016年08月26日 22:55	九楼一号	徐玉玉案就抓了两人，我是不相信的，我能说这诈骗的也太精准了吧，比大数据分析还精准。 ​
2016年08月26日 22:54	消防知识宣传	【面对18种常见电信诈骗手段，教你见招拆招！】18岁的临沂姑娘徐玉玉遭遇悲剧，23日临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！电信诈骗，在重拳打击之下为何如此猖獗？该有个终结的时刻了！面对18种电信诈骗手段，戳图教你见招拆招！转发！ ​
2016年08月26日 22:53	萍踪涩影	【骗子太多还是教育太单纯？】近日，山东临沂刚刚参加完高考的女生徐玉玉刚因接到“发放助学金”电话被骗走全部学费，情急之下不幸猝死。今天又传出山东一名大二男生遭遇电信诈骗心脏骤停离世…… 这些骗子怎么不原地爆炸？！ ​
2016年08月26日 22:52	赵尐欣	女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案:O网页链接 ​
2016年08月26日 22:51	孩子心语与成长案例	发表了博文《女生被骗学费离世的徐玉玉诈骗案告破三嫌疑人被抓》山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世。========================================人民O女生被骗学费离世的徐玉玉诈骗案告破& 三嫌疑人被抓 ​
2016年08月26日 22:50	济南网警巡查执法	【最新消息】临沂徐玉玉电信诈骗案嫌犯熊超落网！ ​
2016年08月26日 22:50	狂插猛送硬挺	从魏则西到徐玉玉，再次佐证了鲜血才是历史进程的最大推动力。 ​
2016年08月26日 22:50	编剧李建民	没有媒体的呼吁，这样的事还有多少要发生？？？打击电信诈骗我们要持之以恒！！！女生徐玉玉被骗致死案警方抓获1名A级通缉令嫌犯 O女生徐玉玉被骗致死案警方抓获1名A级通缉令嫌犯 ​
2016年08月26日 22:50	欧戴斯厂家货源	#女孩被骗学费离世# 18岁罗庄女孩徐玉玉即将踏入大学，8月19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。 ​
2016年08月26日 22:50	静静的小梁河	『山东徐玉玉电信诈骗案成功告破_微博头条』O山东徐玉玉电信诈骗案成功告破 ​
2016年08月26日 22:49	耄耋之年找快乐	凡电信诈骗分子皆应一律严惩，致人死亡者以命偿命才足以平民愤！！澎湃新闻：山东徐玉玉案又一犯罪嫌疑人被抓获，审查工作正在进行中】O山东徐玉玉案又一犯罪嫌疑人被抓获，审查工作正在进行中（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃# ​
2016年08月26日 22:49	娱乐有节操	【徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布 ：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 22:48	1518梦想起航	【注意】山东临沂18岁女生徐玉玉今年考上了南京邮电大学，本是全家人的骄傲与希望。但就在入学前夕遭遇电话诈骗，准备的9900元学费被骗走。在报警后回家路上，这个爱笑的女孩一头歪倒在父亲的三轮车上，再也没醒来…现临沂警方成立专案组，诈骗电话为“171”开头。开学在即同学们要小心诈骗电话呦~ ​
2016年08月26日 22:48	李剑43743	山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破-新闻频道-手机搜狐 O山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破（分享自 @手机搜狐） ​
2016年08月26日 22:48	中华网络新媒体	媒体：徐玉玉，我希望你能变成下一个魏则西 O媒体：徐玉玉，我希望你能变成下一个魏则西 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月26日 22:48	政信恒专民	好！！山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破-新闻频道-手机搜狐 @手机搜狐 O网页链接 ​
2016年08月26日 22:48	潭语似非	诈骗电话：徐玉玉用生命昭告天下，我们已病得不轻。目前说问题多在170/171号段，什么时间发现的？能不能解决？需要多少年？实名制针对哪些号段？A级通缉令抓到了骗徐玉玉的诈骗犯，死了人，影响力大于其他诈骗案，没有死人的诈骗案该咋办？泄漏信息追责否？出卖信息查不查？处不处？我们的病医不医？ ​
2016年08月26日 22:46	墨城行者	看来没有破不了的案，只是。。。至于是谁泄露了个人信息，嫌疑人都抓起来了，顺藤摸瓜呗//@人民日报：据@临沂发布：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕 O徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓 ​
2016年08月26日 22:45	辭酒思红颜	【山东徐玉玉案又一犯罪嫌疑人被抓获，审查工作正在进行中】 O山东徐玉玉案又一犯罪嫌疑人被抓获，审查工作正在进行中 ​
2016年08月26日 22:45	逍遥·云侠	诸如徐玉玉 宋振宁 的事件 极大程度影响我的三观 仅次于出事后的震撼 电话实名制抓不到嫌犯也是呵呵 在逃的被撞死分尸吧 ​
2016年08月26日 22:44	清心茶坊之	看完了电影《熔炉》，内心无比震撼，也好难过。保护未成年人的问题应该是全球性的难题，zf各种不作为、忽视和执法的艰难，联想到当前的徐玉玉案件，不出人命不曝光，坏人恐怕永远都抓不到，悲哀 ​
2016年08月26日 22:44	yixin微博	抓了有什么用，关不了几天又放了，等出来骗人的手段又进了一级，哎！ //分享看看新闻:《徐玉玉电信诈骗案在逃嫌犯熊超被抓获》 O徐玉玉电信诈骗案在逃嫌犯熊超被抓获 @看看新闻KNEWS ​
2016年08月26日 22:44	jiangzheng55	【徐玉玉电信诈骗案已抓获4人，犯罪嫌疑人陈文辉、郑贤聪在逃】 O网页链接 ​
2016年08月26日 22:42	王三林1975	《[社会] 山东18岁女生被骗学费后离世：诈骗徐玉玉骗子账号已查明》 O网页链接还是派出所有问题，应该安慰下这些没有一点社会常识的特殊单纯学生们。。。。 ​
2016年08月26日 22:42	天生我材没有用是不可能的	徐玉玉的诈骗案告破了，愿他的在天之灵得到安慰。希望这样的悲剧不再重演 2滕州 · 大同路 ​
2016年08月26日 22:42	步平则敏	徐玉玉等几个被骗了学费的新生为什么在学费被骗后即失去了如花的生命？这就叫“痛不欲生”！事件本身说明了这些天真无邪的孩子们对这个社会的期望值太高了，辛苦得来的学费突然被骗，有如天塌地陷，完全绝望致死。显然，因为贫穷，深知学费来之不易。不是当前有个精准扶贫的政策吗？看来难以救死扶伤。 ​
2016年08月26日 22:42	东方明阅	我发表了头条文章:《徐玉玉事件》 O徐玉玉事件 ​
2016年08月26日 22:41	营魄_无离	嗯，以前我坚持不调查没有发言权，我们只能尽可能的接近真相，还是纠结于事件本身，比如徐玉玉的案子，比如朱令的案子。刚刚突然想清楚了一些，标本辩证，负面新闻的锅看起来更像是我党该背的，然而如果不是我党，锅可能更多更大，人心不古，百变诡出，好像这又是生物本身的问题。 ​
2016年08月26日 22:41	留白1236	央视评论：徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯 （分享自 @新浪科技） O央视评论:徐玉玉之死谁负责？ ​
2016年08月26日 22:41	聪聪来看	【徐玉玉遭电信诈骗案告破】罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。 2北京 · 清华大学 ​
2016年08月26日 22:40	长岭法制	【媒体：“骗死”大学生的诈骗犯抓到后能判多少年？】原标题：“骗死”大学生的诈骗犯，抓到以后能判多少年？撰文| 杨凡山东准大学生徐玉玉被骗走9900元学费后心脏骤停离世的报道这两天不断发酵，由此也引发了关于电信实名制存在漏洞、个 （分享自 @凤凰网） O媒体：“骗死”大学生的诈骗犯抓到后能判多少年？ ​
2016年08月26日 22:39	叶身潭	安溪哪个地方就说是安溪哪个地方，何必说那么大，让永春、晋江、惠安、南安跟着蒙羞？如果是越大越好的话，何不说是福建？中国？亚州？地球？ 【徐玉玉电信诈骗案告破 三嫌疑人被抓】 O徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓 ​
2016年08月26日 22:38	Sakura-Ming	抓住了！警方抓获徐玉玉案通缉令犯罪嫌疑人熊超O网页链接 22:12:49&plateID=1&isSina=true&telephone=1bfb2156279 ​
2016年08月26日 22:37	王三林1975	《[社会] 山东18岁女生被骗学费后离世：诈骗徐玉玉骗子账号已查明》 O网页链接 ​
2016年08月26日 22:36	儿童摄影来了	#罐言罐语#今天下午，记者从临沂相关部门获得消息：前几天准大学生徐玉玉的电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某（男，29岁）、黄某（男，26岁）等2人被逮捕，其他嫌疑人正在追捕中。此外，大二男生宋振宁被骗案，警方也已锁定2名犯罪嫌疑人，正在抓捕中。这几年网络诈骗案真的很多，希望所有骗子都 ​ 展开全文c
2016年08月26日 22:35	烛非888	2016年骗子当道。一个徐玉玉，一个宋振宁，两个大学生，两个大好青年，竟然接连被电话诈骗而猝死。其实，不是我们的孩子太脆弱，而是这个社会太邪恶。坏人横行，心地单纯善良，几乎寸步难行。风气形成，遭殃，对每个人而言，都近在咫尺。#电信诈骗# ​
2016年08月26日 22:35	用户xbiyi2hvhe	徐玉玉电信诈骗案告破 开学季这七种骗术不能不防-麻辣杂谈-麻辣社区 四川第一网络社区 你的言论 影响四川 - 手机版 O网页链接 ​
2016年08月26日 22:34	唐山时间	#唐唐说事儿# 据@临沂发布 ：徐玉玉电信诈骗案告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，26岁，福建泉州人)等2人被抓获，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕工作正在进行中。 ​
2016年08月26日 22:34	陈埭派出所	【评论丨徐玉玉电信诈骗案告破 主犯可能面临何种刑罚？】今天，临沂女孩徐玉玉电信诈骗案告破，3名犯罪嫌疑人被抓获，3人在逃。办法总比困难多！整治电信诈骗过程中，相关部门必须反思：对待电信诈骗，思想上够不够重视？行动上够不够有力？查处是不是彻底？ （央视新闻） O评论丨徐玉玉电信诈骗案告破 主犯可能面临何种刑罚？够不够？ ​
2016年08月26日 22:34	透明树叶花园	甲把乙推下水塘，乙淹死了，丙把丁推下水塘，丁喝了几口水爬上了岸，二者一样吗，徐玉玉因被诈骗而导致死亡，（已经确认），和一个富翁被骗一万元是一样的吗 ​
2016年08月26日 22:33	经济日报	【面对18种常见电信诈骗手段，教你见招拆招！】18岁的临沂姑娘徐玉玉遭遇悲剧，23日临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！电信诈骗，在重拳打击之下为何如此猖獗？该有个终结的时刻了！面对18种电信诈骗手段，戳图教你见招拆招！转发！ ​
2016年08月26日 22:33	_captainJedi	他诈骗徐玉玉致死 为了良心看到 他必须举报！ 熊超，男，汉族，1997年10月28日出生，户籍地址：重庆市丰都县三合街道啄木嘴村2组53号，身份证号码：500230199710286110。O网页链接 ​
2016年08月26日 22:33	寸心草	#退票遭遇电信诈骗#前段时间刚遇到一个来银行查账才知被骗了将近五万块，报警后没了下文。如果不是徐玉玉，这种话题根本上不了头条。电信诈骗简直猖狂到令人发指，相关部门的不作为更加助长了他们的嚣张气焰。 ​
2016年08月26日 22:32	_captainJedi	诈骗徐玉玉的罪犯！！！！！！！ 谁看到都他妈举报他！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 熊超，男，汉族，1997年10月28日出生，户籍地址：重庆市丰都县三合街道啄木嘴村2组53号，身份证号码：500230199710286110。O网页链接 ​
2016年08月26日 22:32	济南凡事	【山东2名学生遭电信诈骗身亡 电信诈骗频发责任在谁？】近期，临沂学费被骗学生增至3人，其中2人已身亡。今天，罗庄徐玉玉被诈骗案告破，两名主犯归案。电信诈骗因为能说出被骗人基本信息，让人深信不疑，从而让不少人陷入骗局。你认为电信诈骗频发，责任在谁？山东2名学生遭电信诈骗身亡 电信诈骗频发责任在谁？ ​
2016年08月26日 22:31	死神爱我sddr	强烈要求严惩诈骗徐玉玉的骗子，告慰死者家属，告慰玉玉在天之灵.#罗庄徐玉玉电信诈骗案告破#@二次元草民 @坚强的朱宝宝 @柯羽大步向前走 ​
2016年08月26日 22:31	长江之水的美丽家园	发表了一篇转载博文《[转载]【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？》O[转载]【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ ​
2016年08月26日 22:31	IT之家	【工信部：徐玉玉案诈骗号码用户信息已提交公安机关】据央视记者孙蓟潍报道，工信部查实，临沂女生被骗学费死亡事件中，涉案号码之一属远特(北京)通信技术有限公司，另一涉案号码属中国联通，两个号码均登记了用户实名信息，已按法定程序及时提供给公安机关……详情点击：O工信部：徐玉玉案诈骗号码用户信息已提交公安机关 - 徐玉玉,电信诈骗 - IT之家 ​
2016年08月27日 00:59	中科大胡不归	徐玉玉遭电信诈骗案告破 4人被捕2人被通缉O山东女生徐玉玉电信诈骗案成功告破 2名福建籍疑犯被捕这些诈骗犯和泄漏、出卖公民信息的都要严惩，死刑最好！至少无期！ ​
2016年08月27日 00:59	过客-南鷂	【徐玉玉诈骗案告破 希望逝者能安息了】 O网页链接 ​
2016年08月27日 00:59	zyq腊八	“徐玉玉案”嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” O“徐玉玉案”嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 00:58	dimitri0632	徐玉玉被“精准诈骗”案迅速侦破说明，只要重视起来，并非束手无策。非要等死了人事情闹大了才重视，警察效率才高。 ​
2016年08月27日 00:57	谭婷月running	#诈骗电话害死大学生#我在微博找的一个代购，我被骗了3000多，警察说没有市局以上的力量破不了这样的案子，可惜我没死，所以没有人关注我这个被诈骗的案子@此号已封请屏蔽 就是这个ID之前不是这个名字不过是因为犯罪的成本太低#临沂男版徐玉玉##徐玉玉遭遇电信诈骗# ​
2016年08月27日 00:55	十年磨一剑585	天堂没有骗子，小玉玉一路走好！可以告慰的是骗你的人必将绳之以法。【徐玉玉电信诈骗案告破 三嫌疑人被抓】@人民日报：【徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（（分享自 @凤凰网） O徐玉玉电信诈骗案告破 三嫌疑人被抓 ​
2016年08月27日 00:55	黎明的起伏	转发：希望你们搜号网要记的徐玉玉这个案例的悲剧，不要只为了自己的利益而蒙害更多人，国家规定要实名登记，我想你们这样出售号码能实名登记吗？？ ​
2016年08月27日 00:54	卍單騎俠卍	报警后去派出所办案人员的不作为是不是也应该追责啊？！徐玉玉电信诈骗案告破-新闻频道-手机搜狐 O山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破（分享自 @手机搜狐） ​
2016年08月27日 00:54	京师中医女博士	在人民利益遭受严重侵害时，英勇的人民警察冲到了第一线！///“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 O“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 00:54	五月社君	分享网易新闻 《山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡"》 O山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡" 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 00:54	我只要6天	转 // #我在看新闻# 《山东徐玉玉案告破：犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”》O山东徐玉玉案告破：犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡” 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月27日 00:52	举贤网	【#你好，明天#】徐玉玉被“精准诈骗”案，4人落网，2人被通缉。案件的迅速侦破说明，只要重视起来，并非束手无策。更应追问：骗子“精准定位”的背后，是否存在一条地下产业链？是否还有泄露个人信息的“内鬼”？治标更须治本，再尸位素餐，任由隐私裸奔、诈骗横行，何以面对逝去的生命？！ ​
2016年08月27日 00:51	太行山下y	微博上面对徐玉玉被骗一事都在大骂这个社会、这个政府以及相关的电信运营商、教育部门。但过不了多久我们就被另一个事件给吸引住，再也想不起还有个徐玉玉。人太容易遗忘了！ ​
2016年08月27日 00:49	一瓶糨糊	“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 O“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 00:48	puma男爵	快讯！山东又一大学生疑遭电信诈骗离世 父母伤心入院 - 图片说明：来自临沭县的大二学生宋振宁。　　原标题：山东又一大学生疑遭电信诈骗后离世 父母伤心过度住院 　　　18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈 O快讯！山东又一大学生疑遭电信诈骗离世 父母伤心入院_中华论坛_中华网社区--网友影响中国--全国最大社区媒体 ​
2016年08月27日 00:48	雁过无声5	徐玉玉的事告诉我们，舆论监督有多么重要。 ​
2016年08月27日 00:47	Josseph	今晚连发5条微博，换不回来一个寒窗苦读考起大学却没来得及跨进校门的妹妹生命。//【澎湃新闻：徐玉玉家人：已得知部分嫌犯落网，希望更多孩子不再受骗】O网页链接 (分享自@澎湃新闻)#我读澎湃# ​
2016年08月27日 00:47	云之简心	发表了博文《八月的事---深渊组章》《徐玉玉之死》徐玉玉死了死得惊天泣地死得毫无回报像朵初绽的玫瑰蓓蕾莫名被摘走了人们谴责骗子无孔不入丧尽天良人们惋惜如花少女殒命于9900块谁冠于生命持续的权利？又是O八月的事---深渊组章 ​
2016年08月27日 00:46	洛阳贾璘	徐玉玉死了，诈骗案成功告破。我也被电信诈骗了1800元，但是我没死，不知警察能不能帮助追回？ 2洛阳 · 新安县城关镇 ​
2016年08月27日 00:44	金言jy	这就是徐玉玉。遭电信诈骗猝死的女学生。骗子固然可恨，然在我看来，却是中国应试教育失败。不要埋怨孩子，而要埋怨大人，埋怨环境。我们对孩子说冷静，但那种情况下连大人都冷静不下，何况孩子？我们说一万不多，但对于身处那个家庭的她来说，那就是天，那就是命。～愿孩子在天上没有作业！ ​
2016年08月27日 00:43	粥腥迟	“山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡””_@网易云阅读 订阅源《头条新闻》，有干货，有资讯，有态度。 O网页链接 ​
2016年08月27日 00:43	老长888_987	分享网易新闻 《山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡"》 O山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡" 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 00:41	幸福一生婷婷	“徐玉玉案”嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” O“徐玉玉案”嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” ​
2016年08月27日 00:41	嘲风讽月	分享网易新闻 《山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡"》 O山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡" 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 00:41	少废说话	“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 O“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 00:40	幸福一生婷婷	徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓 O徐玉玉电信诈骗案告破 ​
2016年08月27日 00:38	我在这里等着等着你	山东徐玉玉案告破：嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” O“徐玉玉案”嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” ​
2016年08月27日 00:38	愚人198501	央视：诈骗徐玉玉的团伙已抓获3人，还有3人在逃。央视还公布了可在网上买到许多电话号码。说实话，我们的电话号码是非常容易泄露的，你在银行存款，股市炒股，买手机时都有泄露的可能。骗子屡打不绝，是他们魔高一尺时我们往往不能道高一丈。这次破案效率之高是因为出了两条人命！ 2丰城市 ​
2016年08月27日 00:37	我在这里等着等着你	“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 O“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 ​
2016年08月27日 00:31	了一微博	徐玉玉家人：已知部分嫌犯落网 希望更多孩子不受骗 O徐玉玉家人：已知部分嫌犯落网 希望更多孩子不受骗 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 00:31	野夫信福	一一一终于抓到了诈骗徐玉玉学费的“汉奸”一一一为什么这么说，这几个不务正业的败家子要是有爱国心，直接去骗日本安倍或美帝奥巴马的钱那不成中华英雄了。有才能，却没有事业心，想不劳而获，就应该判他们无期劳动偿还受害人。另外，泄漏个人信息的单位和个人不重判难以服天下。 ​
2016年08月27日 00:30	孤山馥郁香	#请记住徐玉玉##电信诈骗##捍卫青年权益，彻查电信诈骗#姑娘走好，希望你能唤回坏人的良知，职能部门的警醒，大众的悲悯。被骗近万元后猝死是脆弱吗？不是的，你没有真正穷过可能你不会懂 。你已不是寒窗苦读的学子可能你已不懂！你过的小康所以你不懂贫穷，你不懂钱对穷怕了的人的重要，你不知她的愧 ​ 展开全文c
2016年08月27日 00:27	天使之翼552	【罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破】罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。案件的迅速侦破说明，只要重视起来，并非束手无策。 ​
2016年08月27日 00:25	李中真	徐玉玉事件成功告破后，央视报道后的网友评论，你怎么看？ 2临沂 · 芝麻墩街区 ​
2016年08月27日 00:23	有龙则灵之水	父女俩去报案。民警说被骗的钱追不回来了，当时并没有立案，这是徐玉玉死亡的直接原因，如果她没选择报警也许不会死最多就是郁结一下。这是怎么的一种绝望，这是自身信仰与职能部门信用的崩塌。 ​
2016年08月27日 00:22	开心不满足	分享网易新闻 《山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡"》 O山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡" 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 00:20	多一句真话	转 // #我在看新闻# 《准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯被抓获归案》 女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月27日 00:19	云南共青团	【#晚安，青们#】徐玉玉被“精准诈骗”案，4人落网，2人被通缉。案件的迅速侦破说明，只要重视起来，并非束手无策。更应追问：骗子“精准定位”的背后，是否存在一条地下产业链？是否还有泄露个人信息的“内鬼”？治标更须治本，再尸位素餐，任由隐私裸奔、诈骗横行，何以面对逝去的生命？ ​
2016年08月27日 00:18	hear小窝007	【徐玉玉案后续：实名制落实成虚拟运营商牌照“一票否决项”】工信部26日称，将进一步加大对虚拟运营商的监督管理力度，并把实名制落实情况作为虚拟运营商 分享自@IT之家，详情点击：O徐玉玉案后续：实名制落实成虚拟运营商牌照“一票否决项” - 电信诈骗,实名制 - IT之家 | 下载IT之家APP查看更多精彩内容：O网页链接 ​
2016年08月27日 00:17	猪猪宝贝2008	分享网易新闻 《徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案》 O徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 00:14	庙张	徐玉玉家人：已知部分嫌犯落网 希望更多孩子不受骗 O徐玉玉家人：已知部分嫌犯落网 希望更多孩子不受骗 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 00:13	荣言警事	徐玉玉案件告破，愿逝者安息🙏🙏🙏O【关注】泉漳两地联手抓捕，泉州鲤城警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超！ ​
2016年08月27日 00:12	听曲人流浪	即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸于21日离世，让人扼腕。 ​
2016年08月27日 00:12	Suchbaum63565	徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓#UC头条#死人才能破案！国家法律变质了！O网页链接 ​
2016年08月27日 00:12	爱若干	【#你好，明天#】徐玉玉被“精准诈骗”案，4人落网，2人被通缉。案件的迅速侦破说明，只要重视起来，并非束手无策。更应追问：骗子“精准定位”的背后，是否存在一条地下产业链？是否还有泄露个人信息的“内鬼”？治标更须治本，再尸位素餐，任由隐私裸奔、诈骗横行，何以面对逝去的生命？！ ​
2016年08月27日 00:11	忧郁蓝梦BULCK	徐玉玉家人：已知部分嫌犯落网 希望更多孩子不受骗 O徐玉玉家人：已知部分嫌犯落网 希望更多孩子不受骗 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 00:11	梁心化雨	让这些天煞的家伙们上天无路，入地无门。 女生徐玉玉被骗致死案警方抓获1名A级通缉令嫌犯 O女生徐玉玉被骗致死案警方抓获1名A级通缉令嫌犯 ​
2016年08月27日 00:11	娃娃脸的任性	媒体：徐玉玉，我希望你能变成下一个魏则西 O媒体：徐玉玉，我希望你能变成下一个魏则西 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 00:11	忧郁蓝梦BULCK	徐玉玉家人：已知部分嫌犯落网 希望更多孩子不受骗 O徐玉玉家人：已知部分嫌犯落网 希望更多孩子不受骗 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 00:10	人之道-诚-恒	徐玉玉电信诈骗案在逃嫌犯熊超被抓获#UC头条#一起努力抓逃犯O网页链接 ​
2016年08月27日 00:10	人之道-诚-恒	徐玉玉电信诈骗案在逃嫌犯熊超被抓获#UC头条#O网页链接 ​
2016年08月27日 00:08	随遇而安小超人_1996	#女孩被骗光学费离世#现在这社会不知道怎么了，骗子无逢不入到外是，大街上有，医院里有，网络诈骗更是防不甚防，徐玉玉就是其中之一，她爸妈含辛茹苦把她养大，考上大学对于农村来说是多么不易呀！本来是件喜事，而让不法分子骗走了上学的钱，让这位农村姑娘不幸气死，让她的父… http://t.cn/RtBDWmi ​
2016年08月27日 00:07	卡卡东1991	通过徐玉玉事件来看，我内心承受能力还是相当强大的。。。 ​
2016年08月27日 00:07	私护专家柠檬树	今晚七点钟，记者来到徐玉玉家里了解到 ，徐玉玉的父母在半小时前得知涉嫌诈骗犯罪嫌疑人已被抓O网页链接 ​
2016年08月27日 00:07	一起拍片	神速！山东徐玉玉案犯罪嫌疑人熊超被抓获 审查工作正进行 O神速！山东徐玉玉案犯罪嫌疑人熊超被抓获 审查工作正进行 ​
2016年08月27日 00:07	黄欣的微博	举一反三查漏洞，要彻底 参考消息网8月26日报道 境外媒体称，即将就读大学的山东18岁女孩徐玉玉，遭电话 >>O境外媒体关注山东女孩被骗案：倒卖信息应加重判刑 ​
2016年08月27日 00:07	超级小小小小小8	徐玉玉案件告破之快令人唏嘘。只是更多时候犯罪成本太低，破案成本太高，基层民警窘于人手不足、技术与设备的落后而力不从心。 ​
2016年08月27日 00:05	简爱等等等	徐玉玉电信诈骗案告破 两名嫌犯均为福建泉州人#UC头条#O网页链接 ​
2016年08月27日 00:04	LOOOOOOllipop	魏则西，徐玉玉，宋振宁，刘伶俐，以及成百上千的有着类似经历的人，我们都应记住他们，本来都可以避免的事情，却发展到让人寒心的地步。这样的事情有很多，但是我们不能麻木，我希望他们的死能有意义，能给我们敲响警钟，告诉我们这个社会正在发生什么，缺少什么，并去改变这一切 2德州 · 坛子平原 ​
2016年08月27日 00:03	MygirlDu	为什么玉玉在报警回来路上郁结于世？为什么在分口浪尖的破案速度那么快？ 为什么那么多信息被泄漏？ 为什么只有3大通信运营商国家管控都不行？ #徐玉玉# 愿好 ​
2016年08月27日 00:03	IT之家	【徐玉玉案后续：实名制落实成虚拟运营商牌照“一票否决项”】工信部26日称，将进一步加大对虚拟运营商的监督管理力度，并把实名制落实情况作为虚拟运营商申请扩大经营范围、增加码号资源、发放正式经营许可证的一票否决项……详情点击：O徐玉玉案后续：实名制落实成虚拟运营商牌照“一票否决项” - 电信诈骗,实名制 - IT之家 ​
2016年08月27日 00:02	谁给抱妇女的小孩让个座	嗨，媒体跟着热门走，热门跟着群众心情走。...《山东徐玉玉电信诈骗案成功告破》(来自@微博头条客户端) 和明星一起看新闻，点击下载 Ov.top.weibo.cn O山东徐玉玉电信诈骗案成功告破 ​
2016年08月27日 00:01	石林团县委	【学费被骗走准大学生猝死 徐玉玉父母讲述事发细节】19日，山东临沂女孩徐玉玉接到诈骗电话，被骗走9900元学费后心脏骤停，两天后离世。父亲每天工作十几个小时，提前半年为玉玉凑学费。没想到，一通电话让一切成为悲剧…… O【学费被骗走准大学生猝死 徐玉玉父母讲述事发细节】-央视新闻的秒拍 诈骗分子，千刀万剐也不足以平民愤！ ​
2016年08月27日 00:01	七灵芝527	抓住他有5万元，是抓一个。 // #天天快报# 《女生徐玉玉被骗致死案警方抓获1名A级通缉令嫌犯》O网页链接 ​
2016年08月27日 00:00	思念因为爱你	徐玉玉电信诈骗案逃犯熊超被抓 97年出生#UC头条#O网页链接 ​
2016年08月27日 00:00	puma男爵	【澎湃新闻：人民法院报评大学生遭骗后离世：运营商不要只顾着赚钱】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃#===强烈建议把8月21日定做我国的“防电信诈骗日”，每年都提醒人们，预防电信诈骗。因为这一天是徐玉玉同学生命定格的日子。也因为这件事全国人民才高度关注电信诈骗。 O人民法院报评大学生遭骗后离世：运营商不要只顾着赚钱 ​
2016年08月27日 00:00	汕头市政府应急办	【山东徐玉玉案又一犯罪嫌疑人被抓获，审查工作正在进行中】 O网页链接 ​
2016年08月27日 00:00	交警陈清洲	#清洲说警事#【学费被骗走准大学生猝死 徐玉玉父母讲述事发细节】19日，山东临沂女孩徐玉玉接到诈骗电话，被骗走9900元学费后心脏骤停，两天后离世。父亲每天工作十几个小时，提前半年为玉玉凑学费。没想到，一通电话让一切成为悲剧…… O【学费被骗走准大学生猝死 徐玉玉父母讲述事发细节】-央视新闻的秒拍 诈骗分子，千刀万剐也不足以平民愤！ ​
2016年08月27日 02:59	瑞海楼	【徐玉玉诈骗案告破 ］现在电信诈骗泛滥，徐玉玉案不是第一件也不是最后一件。国家应对此类案件重拳出击，让那些诈骗分子付出沉重的代价。 2广州 · 大龙街区 ​
2016年08月27日 02:58	反邪勇士	发表了博文《被骗后猝死是脆弱？你没有穷过可能你不会懂》女大学生被骗万元后猝死是脆弱吗？你没有穷过可能你不会懂文/拙作叔本文系作者授权“清南”发布即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通O被骗后猝死是脆弱？你没有穷过可能你不会懂 ​
2016年08月27日 02:52	江苏上海源源	转 // #我在看新闻# 《山东徐玉玉案告破：犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”》O山东徐玉玉案告破：犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡” 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月27日 02:49	V587大铁棍子医院童主任教你做人	必须铲除中国专家学者的“狗腿子文化”——对警方破获徐玉玉被诈骗致死案的点评张宏良感谢民警同志抓获了将应届女大学生诈骗致死的罪犯。罪犯迅... O网页链接 ​
2016年08月27日 02:49	公平正义传递正能量v	徐玉玉电信诈骗案告破 - 专题图片_图片频道-之间网 之间网图片专题频道以为您提供最新最详细的图片新闻资讯,还有针对时下最热门的话题制作的图集,内容覆盖新闻、财经、社会、娱乐等领域,了解更多专题资讯就在之间网图片频道. O徐玉玉电信诈骗案告破 - 专题图片_图片频道-之间网 ​
2016年08月27日 02:47	藤粉David	网页 | 山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡"，分享自@百度手机浏览器  （上百度浏览器，做个有趣的人) O网页链接 ​
2016年08月27日 02:46	藤粉David	网页 | 山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡"，分享自@百度手机浏览器  （上百度浏览器，做个有趣的人) O山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡" ​
2016年08月27日 02:42	智鑫网	#智鑫最前线# 【谁卖了你的信息：10起案例5起有内鬼涉学校银行】“山东临沂女孩徐玉玉遭电话诈骗后离世”一事持续发酵。根据公开报道，作案者几乎是“精准诈骗”，不仅知道徐玉玉母亲的电话，还知道刚刚考上大学的徐玉玉在申请助学金，最终以助学金为由，一步步诱导徐将9900元学费转到了指定账户里。 ​ 展开全文c
2016年08月27日 02:42	精华荟萃集	「徐玉玉电信诈骗案告破 两名嫌犯均为福建泉州人」 O徐玉玉电信诈骗案告破 两名嫌犯均为福建泉州人 （分享自 @魅族资讯） ​
2016年08月27日 02:40	记者曹毅	【山东女生因电话诈骗离世 2名嫌犯被捕】罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某、黄某某等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。O山东大学生电信诈骗案告破 ​
2016年08月27日 02:38	吴人文经	#关注电信诈骗#【徐玉玉电信诈骗案告破！2名主犯归案】据临沂发布 ：徐玉玉电信诈骗案告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，26岁，福建泉州人)等2人被抓获，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕工作正在进行中。转 ​
2016年08月27日 02:36	小飞恋521	据记者了解，今年高考，山东罗庄区高都街道中坦社区的徐玉玉以568分的成绩被南京邮电大学录取。1O网页链接 ​
2016年08月27日 02:34	人生密码之易道	“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 O“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 02:33	白效曾	过了18岁，没有从轻的情节，严惩不贷！徐玉玉电信诈骗案逃犯熊超被抓 97年出生#UC头条#O网页链接 ​
2016年08月27日 02:31	白效曾	徐玉玉家人:得知嫌犯落网 盼更多孩子不再受骗#UC头条#O网页链接 ​
2016年08月27日 02:30	関東猎人	徐玉玉电信诈骗案已抓获4人，犯罪嫌疑人陈文辉、郑贤聪在逃_一号专案_澎湃新闻-The Paper O公安部A级通缉令通缉徐玉玉案3名在逃人员 ​
2016年08月27日 02:29	hrhmb	女大学生徐玉玉电信诈骗案告破：2名主犯归案 L女大学生徐玉玉电信诈骗案告破：2名主犯归案 ​
2016年08月27日 02:27	用户5201618280	“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 O“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 02:13	林艺友	“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 O“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕解气！要重判或无期徒刑！如果能供出谁把隐私数据卖给他们的，可以考虑减为有期徒刑十年！主要还是把那些卖公民隐私数据的公职人员挖出来，严查教育局、税务局、工商局、医院、社保局等重灾区！ ​
2016年08月27日 02:10	中海世嘉地产	A级通缉令可不是闹着玩! 徐玉玉案三嫌犯落网指日可待#UC头条#O网页链接 ​
2016年08月27日 02:08	手机用户3004948632静水流深	媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ O媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 02:05	許言智明	媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ O媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 02:02	晴耕雨读Le	媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ O媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ ​
2016年08月27日 04:59	天使之恋之天使惑	媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ O媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 04:59	汪汪大眼镜83347	徐玉玉案嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” O“徐玉玉案”嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” ​
2016年08月27日 04:55	汪汪大眼镜83347	“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 O“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 ​
2016年08月27日 04:55	互连网创业连盟1689	徐玉玉家人：已知部分嫌犯落网 希望更多孩子不再受骗 O徐玉玉家人：已知部分嫌犯落网 希望更多孩子不再受骗_新闻_腾讯网 ​
2016年08月27日 04:54	云南省人民检察院	转@人民日报: 徐玉玉被“精准诈骗”案，4人落网，2人被通缉。案件的迅速侦破说明，只要重视起来，并非束手无策。更应追问：骗子“精准定位”的背后，是否存在一条地下产业链？是否还有泄露个人信息的“内鬼”？治标更须治本，再尸位素餐，任由隐私裸奔、诈骗横行，何以面对逝去的生命？！ ​
2016年08月27日 04:40	feelingsn2016	没有买卖，就没有伤害。这公益广告语耳熟能详。鱼翅、熊掌皆不是百姓所欲也，根本吃不起，可这样一个公益广告就能唤起那些消费群体的良知吗，不晓得。徐玉玉之死，彰显骗子可恨，但出卖个人信息的行为，更是让人们在“裸奔”，没有了隐私。不断伤害着这个社会的道德界线。是离百姓最近也是最直接伤害。 ​
2016年08月27日 04:37	乐观寸草心	【山东20万高考生信息遭泄露，所有数据一起打包6000！】这两天，网络诈骗的案件接连不断，18岁临沂女孩徐玉玉“被骗致死”，而当徐玉玉尸骨未寒，临沂也发生了一起大二男生遭电信诈骗后猝死的惨剧。另外，网上还爆出上海华东师范学生接航班取消短信被骗，致 （分享自 @凤凰网） O山东20万高考生信息遭泄露，所有数据一起打包6000！ ​
2016年08月27日 04:36	韩隆龙	媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ O媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 04:34	肢残脑不残_93642	假若我们的各级公安机关都象侦办徐玉玉案似的迅捷，给力；请问小谝子们还能这麽猖狂地为祸社会吗？下一步应追查玉玉的助学补贴申请信息是谁泻漏的？ ​
2016年08月27日 04:33	人见人爱的南海	“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 O“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 04:25	一品姑苏城	“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 O“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 04:24	奉天一丁	徐玉玉案嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” O“徐玉玉案”嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 04:23	聪明宝宝健康成长	徐玉玉死了，她以生命为代价，换来政府没法睁着眼不管电信诈骗了。政府不是查不到骗子犯罪，只是不去查，不去管！O网页链接 ​
2016年08月27日 04:20	xuxieqing	分享环球时报:「福建警方抓获徐玉玉案犯罪嫌疑人熊超:尚有2人在逃」 ​
2016年08月27日 04:11	山东新鲜事	媒体：徐玉玉，我希望你能变成下一个魏则西 O媒体：徐玉玉，我希望你能变成下一个魏则西 ​
2016年08月27日 04:08	兼直人	临沂市第四人民医院，这不就是磁暴步兵杨永信所在的那家吗？这让我不禁脑补出这第二个受害男生是在杨永信的电击疗法治疗网瘾的时候死亡，而被洗脑了的父母接受了杨永信方面提出的蹭徐玉玉被骗离世的热点造成第二起死亡的假象…真不怕用最大恶意去揣测杨永信……@林熊猫 ​
2016年08月27日 06:59	孺子牛程	分享人民日报:「工信部:查实徐玉玉事件两涉案号码 已提交公安机关」。揪出骗子杀无赦！别再罚钱了事！ ​
2016年08月27日 06:58	诗酒情圣	@我就高端洋气了怎么着 徐玉玉被骗案已破。四人被捉，两人在逃。但愿天堂没有骗子 O网页链接 ​
2016年08月27日 06:58	鲁南炒货店	分享网易新闻 《山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡"》 O山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡" 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 06:55	温暖你5883044031	媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ O媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ ​
2016年08月27日 06:55	六盘山縛苍龙	媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ O媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 06:54	xuguowei0528	“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 O“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 06:54	温暖你5883044031	徐玉玉案嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” O“徐玉玉案”嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” ​
2016年08月27日 06:52	杨克勤	我也不知道为什么，这个诈骗案破得如此快！哦，明白了——因为死了人。假如徐玉玉没死呢？嫌犯能当天被抓？搜狐图集：【“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕】O“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕（分享自 @搜狐新闻客户端） ​
2016年08月27日 06:52	茂刚法官	【思考】徐玉玉被“精准诈骗”案，4人落网，2人被通缉。案件的迅速侦破说明，只要重视起来，并非束手无策。更应追问：骗子“精准定位”的背后，是否存在一条地下产业链？是否还有泄露个人信息的“内鬼”？治标更须治本，再尸位素餐，任由隐私裸奔、诈骗横行，何以面对逝去的生命？！（BY人民日报） ​
2016年08月27日 06:51	思适斋	科技发展的速度确实挺快，然而人性发展的速度还是相当缓慢的～～『涂子沛：徐玉玉之死告诉我们，管理不善，数据也“吃人” _翻书党_澎湃新闻-The Paper』O涂子沛：徐玉玉之死告诉我们，管理不善，数据也“吃人” ​
2016年08月27日 06:51	彩云之南许俊	【山东徐玉玉案告破：嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡”】（特色、特产诈骗。免费考察。） O山东徐玉玉案告破：嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡”_新闻_腾讯网 ​
2016年08月27日 06:49	A春风佛面	我在看【【一点资讯】被骗光学费心脏骤停 谁“杀”了准大学生徐玉玉？】, 分享给你, 快来看看吧！ | O被骗光学费心脏骤停 谁“杀”了准大学生徐玉玉？ ​
2016年08月27日 06:49	alern1400621154	分享网易新闻 《山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡"》 O山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡" 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 06:48	老本的生活	《徐玉玉被骗案告破》8月19日，准大学生徐玉玉被骗去九千多元学费突然猝死，引发人们的愤怒。几天功夫案件告破。为什么媒体推动案件就能破。反之破案机率就大打折扣。这就是警方作为不作为的问题。希望全国警方把人民的事情当成自己的事情去做，就没有破不了的案件。别净想着为人民币服务哦！ ​
2016年08月27日 06:47	杨克勤	我也不知道为什么，这个诈骗案破得如此快！哦，明白了——因为死了人。假如徐玉玉没死呢？嫌犯能当天被抓？搜狐图集：【“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕】O“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕（分享自 @搜狐新闻客户端） ​
2016年08月27日 06:47	韦韦春天_14252	“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 O“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 ​
2016年08月27日 06:46	文武微议	“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 O“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 06:45	我也叫查理	#财经头条#央视评论：徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯(本文分享自财经头条: O财经头条 ) 文章详情: O#财经头条#央视评论：徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯(本文分享自财经头条: http://cj.sina.cn/ ) 文章详情: ​
2016年08月27日 06:45	中国龙首	徐玉玉离世前72小时:得知父亲借钱凑学费曾伤心大哭 O徐玉玉离世前72小时:得知父亲借钱凑学费曾伤心大哭 ​
2016年08月27日 06:45	121017huixin	日前，山东临沂一名即将踏入大学的女孩徐玉玉，遭遇诈骗电话，9900元学费被骗光。徐玉玉在报案回O网页链接 ​
2016年08月27日 06:44	运来鸿至	“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 O“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 06:43	钓鱼岛派出所110	【#准大学生学费被骗光离世# 第四名嫌犯被抓】通报称，26日晚8时左右，福建警方抓获山东徐玉玉案犯罪嫌疑人熊超（男，1997年10月出生，重庆市丰都县人）。现犯罪嫌疑人熊超、陈福地、郑金锋、黄进春等4人已被抓获。陈文辉、郑贤聪二人在逃。O山东准大学生被骗案4嫌犯被抓 ​
2016年08月27日 06:43	中国罗健	法网恢恢 疏而不漏，让诈骗团伙付出高昂代价才能告慰含冤而死的女大学生在天之灵。同时，感谢和赞赏公安机关为社会伸张正义破案之神速！徐玉玉案嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” O“徐玉玉案”嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” ​
2016年08月27日 06:42	猪猪3195987494	徐玉玉案“夺命电话”运营商：2.3万个号曾涉诈骗 O徐玉玉案“夺命电话”运营商：2.3万个号曾涉诈骗 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 06:41	JiWeiChangWei	媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ O媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 06:40	三明老虎	分享网易新闻 《徐玉玉案6名嫌疑人4人被控制 家人:心里好受多了》 O徐玉玉案6名嫌疑人4人被控制 家人:心里好受多了 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 06:40	运来鸿至	徐玉玉案“夺命电话”运营商：2.3万个号曾涉诈骗 O徐玉玉案“夺命电话”运营商：2.3万个号曾涉诈骗 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 06:40	御史监察	现在的政府部门为什么会把公民信息泄露呢？比如山东大学生徐玉玉被骗身亡一案，背后都有把个人信息泄露的问题，还有就是举报，本来是匿名举报的，可是第二天被举报方就知道是谁举报的了啊，根据法律规定泄露个人信息是犯罪的 ​
2016年08月27日 06:38	学大教育赵德超博士	#徐玉玉诈骗案# 两年前，我谴责#天下骗子#，遭到#电信诈骗#犯的全世界老乡的猛烈攻击、谩骂、讽刺，忍无可忍！如今三年过去了，骗子更加嚣张，那些攻击我的人，都哪里去了？百度微博搜索_徐玉玉案告破 （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年08月27日 06:36	唐老鸭0629	山东徐玉玉案告破：嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡”。 O山东徐玉玉案告破：嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡”_新闻_腾讯网 ​
2016年08月27日 06:36	向日葵-----	骗子最可恶！严惩！纵容骗子的也要严惩！【#准大学生学费被骗光离世# 第四名嫌犯被抓】通报称，26日晚8时左右，福建警方抓获山东徐玉玉案犯罪嫌疑人熊超（男，1997年10月出生，重庆市丰都县人）。现犯罪嫌疑人熊超、陈福地、郑金锋、黄进春等4人已被抓获。陈文辉、郑贤聪二人在逃。 ​
2016年08月27日 06:35	坤NO1	分享网易新闻 《山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡"》 O山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡" 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 06:35	静独者	媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ O媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 06:34	兰州人说兰州事	#兰州新媒体联盟#【#准大学生学费被骗光离世# 第四名嫌犯被抓】通报称，26日晚8时左右，福建警方抓获山东徐玉玉案犯罪嫌疑人熊超（男，1997年10月出生，重庆市丰都县人）。现犯罪嫌疑人熊超、陈福地、郑金锋、黄进春等4人已被抓获。陈文辉、郑贤聪二人在逃。O山东准大学生被骗案4嫌犯被抓 ​
2016年08月27日 06:31	学大教育赵德超博士	#徐玉玉遭遇电信诈骗# 万恶滔天～ 骗子后果严重，建议死刑伺候不缓！！！@O评论丨徐玉玉电信诈骗案告破 主犯可能面临何种刑罚？够不够？ 2北京·小屯路甲2号院 ​
2016年08月27日 06:30	用户5626564086	徐玉玉案嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” O“徐玉玉案”嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 06:29	1972的冬日暖阳	原标题：徐玉玉案破了，然后呢？从人生巅峰到生命谷底，有时只是一个诈骗电话的距离。山东女生徐玉玉即将迈入心仪大学的校园，而一个诈骗电话让... O网页链接陌陌科技 @百度云 ​
2016年08月27日 06:28	张慧林	#天天•晨读# 徐玉玉被“精准诈骗”案，4人落网，2人被通缉。案件的迅速侦破说明，只要重视起来，并非束手无策。更应追问：骗子“精准定位”的背后，是否存在一条地下产业链？是否还有泄露个人信息的“内鬼”？治标更须治本，再尸位素餐，任由隐私裸奔、诈骗横行，何以面对逝去的生命？！（人民日报） ​
2016年08月27日 06:28	ONIYYOU的爱	徐玉玉案嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” O“徐玉玉案”嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 06:28	猪猪3195987494	“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 O“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 06:26	风言疯语1	徐玉玉案嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” O“徐玉玉案”嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 06:26	冰砚2137685942	分享网易新闻 《徐玉玉案6名嫌疑人4人被控制 家人:心里好受多了》 O徐玉玉案6名嫌疑人4人被控制 家人:心里好受多了 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 06:26	尼克2705749164	分享网易新闻 《徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停》 O徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 06:25	风言疯语1	严整电讯市场，运营商卖假，不能免责！徐玉玉案“夺命电话”运营商：2.3万个号曾涉诈骗 O徐玉玉案“夺命电话”运营商：2.3万个号曾涉诈骗 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 06:25	夜客Yeke	《到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？》 作者：diyxzt 查看全文：O到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ 分享自@新浪博客 更多精彩内容请下载 O博客客户端_新浪网 ​
2016年08月27日 06:25	紫竹林白龙	【罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破】罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。愿逝者安息 ​
2016年08月27日 06:24	心红xy	徐玉玉案“夺命电话”运营商：2.3万个号曾涉诈骗 O徐玉玉案“夺命电话”运营商：2.3万个号曾涉诈骗 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 06:24	茨冈女神	看到徐玉玉电信诈骗案告破，两个罪犯都是彗心老乡，不禁哑然。那年彗心在青岛玩，去柜员机取钱，忽然传来一个当地口音：大嫚儿你钱掉了。彗心低头，见有一张二十的纸币在脚下。她不慌不忙用高跟鞋先踩住，然后输密码取钱把钱和卡装进包里，弯腰捡起纸币，只留下一句话：小样儿，想骗俺？俺是湖建的！ ​
2016年08月27日 06:24	手机用户3271755890	山东徐玉玉案告破：嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” O山东徐玉玉案告破：嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡”_新闻_腾讯网 ​
2016年08月27日 06:24	凝丝梦竹vip	18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗O网页链接 ​
2016年08月27日 06:22	平凡的看透不说	山东徐玉玉案告破：嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” O山东徐玉玉案告破：嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡”_新闻_腾讯网 ​
2016年08月27日 06:22	阳羡一大哥	山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破-新闻频道-手机搜狐 O山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破（分享自 @手机搜狐） ​
2016年08月27日 06:21	r5269hz	徐玉玉案“夺命电话”运营商：2.3万个号曾涉诈骗 O徐玉玉案“夺命电话”运营商：2.3万个号曾涉诈骗 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 06:20	V去痛片	山东徐玉玉案告破：嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡”－－诈骗之乡，这里的地方官很牛呀。 O山东徐玉玉案告破：嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡”_新闻_腾讯网 ​
2016年08月27日 06:19	八分山李未熟	徐玉玉啊，你还没有到大学报到，你还是个准大学生，怎么可能立马给你发放助学金呢？天下哪有这么好的大学？如果你不报到呢，这个钱如何向你讨回？社会这本书，你翻过几页？安息吧姑娘。 ​
2016年08月27日 06:18	安徽之声	【#准大学生学费被骗光离世# 第四名嫌犯被抓】通报称，26日晚8时左右，福建警方抓获山东徐玉玉案犯罪嫌疑人熊超（男，1997年10月出生，重庆市丰都县人）。现犯罪嫌疑人熊超、陈福地、郑金锋、黄进春等4人已被抓获。陈文辉、郑贤聪二人在逃。 ​
2016年08月27日 06:17	梦中_小幸福	“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 O“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 ​
2016年08月27日 06:17	摩羯座陕西愣娃	媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ O媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 06:15	春旭123	//分享网易新闻:《山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡"》 O山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡" @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 06:13	头条新闻	【#准大学生学费被骗光离世# 第四名嫌犯被抓】通报称，26日晚8时左右，福建警方抓获山东徐玉玉案犯罪嫌疑人熊超（男，1997年10月出生，重庆市丰都县人）。现犯罪嫌疑人熊超、陈福地、郑金锋、黄进春等4人已被抓获。陈文辉、郑贤聪二人在逃。O山东准大学生被骗案4嫌犯被抓 ​
2016年08月27日 06:12	super看读写	一定要从源头打击电信诈骗！已知170号段电信诈骗频发，就应该果断出击，或重新登记注册或取消该号段！徐玉玉案嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” O“徐玉玉案”嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 06:12	用户5177660638	徐玉玉案嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” O“徐玉玉案”嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 06:12	9九酒玖久	山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破-新闻频道-手机搜狐 O山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破（分享自 @手机搜狐） ​
2016年08月27日 06:09	连子1939524203	分享网易新闻 《徐玉玉案6名嫌疑人4人被控制 家人:心里好受多了》 O徐玉玉案6名嫌疑人4人被控制 家人:心里好受多了 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 06:08	浦江人微博圈	徐玉玉案“夺命电话”运营商：2.3万个号曾涉诈骗（电信诈骗猖獗运营商难辞其责） O徐玉玉案“夺命电话”运营商：2.3万个号曾涉诈骗 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 06:08	小树勿招风	神速！山东徐玉玉案犯罪嫌疑人熊超被抓获 审查工作正进行 O神速！山东徐玉玉案犯罪嫌疑人熊超被抓获 审查工作正进行 ​
2016年08月27日 06:07	假如是个奇女子	#和我一起拒绝骚扰电话#@中国移动 @中国移动10086 表示这张新电话卡刚换上的第一天就有骚扰电话…平均每天两个几乎从不中断！！！这是学校发的移动卡但是这种事情投诉无门以及没人管…难道必须要像徐玉玉一样被诈骗了抑郁而死了才会突然有执行力么？！ ​
2016年08月27日 06:06	小弓羊	徐玉玉遭电信诈骗案告破 4嫌疑人被抓 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉遭电信诈骗案告破 4嫌疑人被抓 ​
2016年08月27日 06:05	江城奶爸创业者	「徐玉玉案涉案号码运营商：有2.3万号码涉诈骗被停」 O网页链接 （分享自 @魅族资讯）政府应该加大力度严管严惩！ ​
2016年08月27日 06:04	苦侠士	徐玉玉电信诈骗案告破 2 人被抓获 O网页链接 分享来自绿茶浏览器！ ​
2016年08月27日 06:04	TJTJWR	媒体：徐玉玉案破了，然后呢？-新闻频道-手机搜狐 O媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ ​
2016年08月27日 06:04	青岛公安王弘山	#警察小提示#请大家告诉大家：【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人 ​ 展开全文c
2016年08月27日 06:03	清晨217	山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破-新闻频道-手机搜狐 O山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破（分享自 @手机搜狐）司法的软弱，导致诈骗分子猖獗。 ​
2016年08月27日 08:59	胡大镛	#谁卖了我的信息# 昨天，徐玉玉信息诈骗案告破。对死去的可怜女孩来说有些许安慰。但是，信息安全这个问题却让我们每时每刻防不胜防。我们的各种信息被泄露，谁之罪？在此呼吁彻查信息泄露的单位和个人。 ​
2016年08月27日 08:58	无情1522	发表了博文《诈骗犯抓到后，能被判多少年？》近来，网上各种关于诈骗的事件出现，其中包括一位准大学生徐玉玉，因为被骗，而死亡，痛恨这些诈骗犯，如果真的有因果报应，怎么不去惩罚他们呢？骗取别人后，是否有一丝O网页链接 ​
2016年08月27日 08:58	淡泊悟无为	徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场_手机新浪网 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 08:58	圣手-小先生	山东徐玉玉电信诈骗案告破-新华网 O山东徐玉玉电信诈骗案告破 ​
2016年08月27日 08:57	elsayoung	徐玉玉事件，除了抓电信诈骗犯以外，难道不应该调查一下学生信息是谁泄漏的吗？知道学生姓名、电话，还知道学生申请助学金…这不是一般的人拿到的吧？ ​
2016年08月27日 08:57	佚名者语录	#北京爆料# 【谁还要为徐玉玉之死负责】首先，最应该负责的就是泄漏了徐玉玉信息的人，其次是远特和联通公司，再次就是工信部。如果没有泄漏信息的人，骗子何从骗起？如果没有远特和联通提供犯罪工具，犯罪分子如何敢如此大胆的实施诈骗？工信部的实名制完全是蒙蔽普通人的！ ​
2016年08月27日 08:57	人为钱疯狂	【临沂徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”】 O网页链接 ​
2016年08月27日 08:56	周凯莉	当时看到徐玉玉之死，深深地感受到心痛和无力，又是弱势群体被欺骗被侵害，如今，案件如此之速告破，小姑娘在天之灵稍有欣慰。但从另一层面看，面对愈演愈烈的电信诈骗、互联网诈骗，有关部门不是破不了案，而是不作为！骗子满地跑，个人信息时时在泄漏，这是一个怎样的生态环境…[凋谢][凋谢][凋谢] ​
2016年08月27日 08:56	藤粉David	网页 | 徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场_手机新浪网，分享自@百度手机浏览器  （上百度浏览器，做个有趣的人) O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 08:56	朴素老兵1	徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场_手机新浪网 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 08:55	最爱小逗比了	感觉个人信息是透明的了。【【映象网】被“骗”走的生命新进展：诈骗徐玉玉骗子账号已查明】 O网页链接 ​
2016年08月27日 08:54	南之95	现在公民对新闻的评论动辄“应该枪毙”“死刑”，真想一巴掌扇过去，徐玉玉案电信诈骗的惩处，真正必须整治的难道不是信息泄露的问题吗？如果只是惩罚了前者那不过是“告慰了年轻女孩的在天之灵”，而后者，是悲剧的根源。 ​
2016年08月27日 08:54	守仁枭杰	央视评论：徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯 （分享自 @新浪科技） O央视评论:徐玉玉之死谁负责？ ​
2016年08月27日 08:54	我说我评o	山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” “我们需要安稳的环境恢复心情，去消化这个消息。”徐玉玉的姐姐徐琳称，案件告破的消息让她和家人感到宽心，“活着的人要坚强地活下去。”O网页链接 ​
2016年08月27日 08:53	谢流石	电信诈骗之乡？ // #我在看新闻# 《山东徐玉玉案告破：犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”》O山东徐玉玉案告破：犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡” 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月27日 08:53	浮世微观	#女孩被骗光学费离世#案件告破，我却一点都高兴不起来。每年遭遇电信诈骗的案件有多少？有多少个徐玉玉？又破获了多少起案子？如果不是生命的代价，谁会注意9900元的诈骗案？！！女孩到底是被谁杀死的？！！ ​
2016年08月27日 08:53	WillLinx	长期没人管的结果，全世界都知道中国骗子多...//【徐玉玉案犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡】 O徐玉玉案嫌疑人家乡多电信诈骗 ​
2016年08月27日 08:53	茗士福人	【徐玉玉案嫌疑人家乡多电信诈骗】为什么我国的电信诈骗会如此之多？其根源究竟在哪里？有关公安机关是否有实际行动追查？为什么非要出了命案才有点作为？为什么？为什么？O徐玉玉案嫌疑人家乡多电信诈骗 ​
2016年08月27日 08:53	善人实语	徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场_手机新浪网 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 08:53	三战三就位	这种人渣最可恶，不严办不足以平民愤，//【徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被抓现场(图)】 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 08:53	醒目仔猪	//分享网易新闻:《山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡"》 O山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡" @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 08:52	五粮_醇天津	#160826新闻1+1# 徐玉玉生前庆祝生日视频曝光 日记中写道18岁只是第一步 @腾讯视频 L徐玉玉生前庆祝生日视频曝光 日记中写道18岁只是第一步 ​
2016年08月27日 08:52	Ponyyoung	怎样才能不再有下一个枉死的徐玉玉和宋振宁，这三段历史也许是答案！ O怎样才能不再有下一个枉死的徐玉玉和宋振宁，这三段历史也许是答案 ​
2016年08月27日 08:50	友课教育赵巧老师	#谁卖了我的信息# 信息泄露下的精准诈骗造成的悲剧让人痛心，所幸警察没有辜负徐玉玉的信任。而打击电信诈骗，不仅仅是要靠舆论监督，而是要靠相关部门监管的到位，从根源上铲除骗子们滋生的土壤。 O监管缺位，诈骗横行 | 新视点 ​
2016年08月27日 08:50	v儿时凿壁偷了谁家的光	【临沂徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”】 O网页链接 ​
2016年08月27日 08:50	猪猪3195987494	徐玉玉案嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” O“徐玉玉案”嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 08:50	三明中院	【2016年8月27日（周六）三分钟新闻早餐】国内：7）山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破:2人归案，3人在逃；另外临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中;湖南优化法律援助服务机制，5年指派办理案件逾14万； ​
2016年08月27日 08:50	XUE動力	分享网易新闻 《徐玉玉案6名嫌疑人4人被控制 家人:心里好受多了》 O徐玉玉案6名嫌疑人4人被控制 家人:心里好受多了 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 08:50	北京无产者	奖励5万？不奖励不干活！不立案，看来是钱闹的！有钱就可以给办案的100万，办案的眼就睁一只闭一只了！//【徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被抓现场(图)】 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 08:50	黄成昌律师刑事案精细化有效辩护	#专项打击诈骗学生犯罪#8月19日，临沂市罗庄区发生一起电信诈骗案，18岁的准大学生徐玉玉被他人以发放助学金为由，通过银行ATM机转账的方式诈骗9900元。发现被骗后，徐玉玉与其父一起到公安机关报案，回家途中晕倒，出现心脏骤停，送医院抢救无效死亡。 2惠州 ​
2016年08月27日 08:49	晒干了的小蘑菇	【临沂徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”】 O网页链接 ​
2016年08月27日 08:49	叶志强	转 // #我在看新闻# 《人民日报评徐玉玉事件：相关部门是否已丧失最基本的监管职责与职业道德？》 编者按：近日，电信诈骗引起了一连串悲剧成为了外界关注的焦点，人民日 O人民日报评徐玉玉事件:相关部门是否已丧失最基本的监管职责与职业道德？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月27日 08:49	老实人ilucky	徐玉玉案嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” O“徐玉玉案”嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 08:49	雨中听茶20080808	分享网易新闻 《山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡"》……福建泉州市安溪县 O山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡" 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 08:48	老实人ilucky	“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 O“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 08:48	小城壹锅	分享网易新闻 《山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡"》 O山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡" 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 08:48	郑响亮先生	微信新闻：“山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破:2人归案，3人在逃；另外临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中;”看看，我国的警察还是有实力的，一重视去抓捕，不就破案了！网络通讯非法侵权和破坏问题及冤假错案等问题没解决，就是包庇、渎职和腐败！ ​
2016年08月27日 08:47	1937闪	泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超(图)-新闻频道-手机搜狐---平安wifi 看马上就破案了……有何难道……之前报道的难道在那？如此神速，只能解释为某人不作为……特别是三大运营商的不做为 O泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超(图) ​
2016年08月27日 08:46	正侧风8米	“得知案子的结果后，心里好受多了。O徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡 O徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡 ​
2016年08月27日 08:46	善行河北杨光亚	山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破:2人归案，3人在逃；另外临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中;湖南优化法律援助服务机制，5年指派办理案件逾14万。 ​
2016年08月27日 08:45	鸢都和乐	《"徐玉玉案"嫌犯被抓》有感：不是诈骗案不好破，就看想不想破！ O"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 08:45	药物源于草	一名前教师追问：徐玉玉之死，我们足够心疼吗 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉之死，我们真够心疼吗 ​
2016年08月27日 08:45	静静的86185	徐玉玉骗子抓到了，法律会给你一个公道的，你在天堂可以安息了。 可恶的骗子你们骗的不是9900元钱，是一家人的希望，一条鲜活的生命。 福建！ 电骗之乡，福建的领导是不是该脸红了？ 希望大家一起呼吁有关部门重视起来。 一万元对于你们也许不算什么，可对于有些人就是全部了。 ​
2016年08月27日 08:44	大绿蝴蝶结	福建警方抓获熊超进行审查 徐玉玉电信诈骗案告破 综合新闻 - 国内新闻 - 如皋新闻网 - 如皋商务信息网 O网页链接 ​
2016年08月27日 08:44	r离开有你的季节w	//分享网易新闻:《山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡"》 O山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡" @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 08:44	指上陕西	#谁卖了我的信息#【大学新生开学谨防8类骗术】徐玉玉被“精准诈骗”案，4人落网，2人被通缉。案件的迅速侦破说明，只要重视起来，并非束手无策。代价有点太大，一条鲜活的生命就此结束。这也折射出骗子“精准定位”的背后，是否存在一条地下产业链？是否还有泄露个人信息的“内鬼”？治标更须治本，再 ​ 展开全文c
2016年08月27日 08:43	canoneos1971	【徐玉玉电信诈骗案告破 三嫌疑人被抓】原来是可以迅速破案的。 O徐玉玉电信诈骗案告破 三嫌疑人被抓 ​
2016年08月27日 08:43	芒果捞电影	徐玉玉被骗案，案犯锁定，说明很多案子不是能不能破，而是想不想破。 ​
2016年08月27日 08:43	ZERO0591	徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡-搜狐新闻 O徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡 ​
2016年08月27日 08:43	平安泸州	【徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布 ：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月27日 08:43	博神是我	徐玉玉案告破 嫌犯老家曾是“电信诈骗之乡” O徐玉玉案告破 嫌犯老家曾是“电信诈骗之乡” ​
2016年08月27日 08:42	无糖咖啡GXF	徐玉玉案嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡”。这称号多响亮！ O“徐玉玉案”嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 08:42	钓鱼岛派出所110	【图解：揭秘套路 看完此图，可防电信诈骗】8月19日，山东临沂18岁的准大学生徐玉玉学费被骗光后不幸离世。随后，又传出临沂女大学生小芹8月19日也遭遇了电信诈骗，骗子冒充警方称小芹涉嫌非法洗钱并要求彻查资金，情急之下小芹把6800元学费全部转出，事后才意识到自己受骗。23日，临沂大二男生遭电信 ​ 展开全文c
2016年08月27日 08:41	我爱一然童鞋	【徐玉玉案后续：实名制落实成虚拟运营商牌照“一票否决项”】工信部26日称，将进一步加大对虚拟运营商的监督管理力度，并把实名制落实情况作为虚拟运营商 分享自@IT之家，详情点击：O徐玉玉案后续：实名制落实成虚拟运营商牌照“一票否决项” - 电信诈骗,实名制 - IT之家 | 下载IT之家APP查看更多精彩内容：O网页链接 ​
2016年08月27日 08:41	颠覆传统佳人2012	【徐玉玉家人：已得知部分嫌犯落网 希望更多孩子不再受骗】 O网页链接 ​
2016年08月27日 08:41	饭帮帮主	北京八达岭老虎吃人舆论站在动物园这一方，徐玉玉被诈骗以及暴露出的信息问题让社会舆论批判政府。可见只要一方做够了足够的义务（甚至不需是所有的义务），并不是谁死谁有理。如果官方没有参与信息买卖和泄露，守住最基本的职业操守，即便是发生了下一个徐玉玉，又何至于被网友炮轰的今天 ​
2016年08月27日 08:41	邢_KB	为什么非要出人命引起社会舆论广泛关注，才会彻查，才会体现“为人民服务”，而此前正是相关部门的不作为，任由其祸害。徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 O徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 ​
2016年08月27日 08:41	袁添民	【且问：当地经济果真发达到足以让通信基站成为亚洲繁忙之最？三大运营商难道不知？相关部门难道不晓？谁能告诉我！在下谢谢了！】 //分享网易新闻:《徐玉玉案6名嫌疑人4人被控制 家人:心里好受多了》 O徐玉玉案6名嫌疑人4人被控制 家人:心里好受多了 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 08:40	zhangyl8202	那么简单的诈骗手法，怎么被骗呢？被骗者是太蠢或是太不把普法栏目当回事了。//@用户02ovxik1r8:问题是:能起诉那个部门？？诉讼不要钱啊？？//【徐玉玉家人：破案就好 不准备起诉相关部门】 O徐玉玉父亲:暂不起诉相关部门 ​
2016年08月27日 08:40	zgz木樨	关于徐玉玉看到这样一段话：学子们那么相信别人或者轻信别人恰恰是他们心地善良的表现，这个世界最难得就是信任和相信别人相信这个世界和社会是美好的，只是残酷的现实让他们寒了心。学校和思想政治课程可以培养一个思想正派充满正义和正能量的社会人，却没有保证他们走向社会遇到的都是跟他们一样的人 ​
2016年08月27日 08:40	一缕杨光tp	反观徐玉玉系列诈骗案的受害者，我们无法去责怪他们什么，但是，我们应该反思我们的应试教育。搜狐新闻:【神吐槽周末版：骗子套路深 还是大学生太好骗？】O神吐槽周末版：骗子套路深 还是大学生太好骗？（分享自 @搜狐新闻客户端） ​
2016年08月27日 08:40	慕天长风	徐玉玉案嫌疑人家乡多电信诈骗_手机新浪网 O徐玉玉案嫌疑人家乡多电信诈骗 ​
2016年08月27日 08:40	尋_62648	公安就得这么个神速👍 👍 👍 ，这才是人民百姓的保护神，政府应该给予奖励以表鼓励！——分享：泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超(图)O网页链接 ​
2016年08月27日 08:40	文泽0316	最近看到徐玉玉的相关报道，想到舆论的效应，执法公安难道真的存在这样的问题，案件的处理时效与曝光程度相关？ ​
2016年08月27日 08:40	纪永臣的微博	，只要重视，没有破不了的案件，哪怕你的手机不是实名。但取款机可是有录像的。//////////山东徐玉玉电信诈骗案告破-新华网 O山东徐玉玉电信诈骗案告破 ​
2016年08月27日 08:40	T2_CMW	[朝闻到]徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃-凤凰新闻 O[朝闻到]徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 ​
2016年08月27日 08:39	BG8SOI	一觉醒来，徐玉玉被骗学费案有了新结果。办案神速，犹如神兵天助，6人团伙4人到案，2人在逃。评：被骗她不是最多的，也不是最少的；被骗她不是第一个，也不可能是最后一个。客观现象说明：想抓想查，你根本跑不了。失职推诿骗子混迹于市。另一方面，报警不如找媒体，上访不如上网……最后请求神兵指条 ​ 展开全文c
2016年08月27日 08:39	Hamburger欧巴	#徐玉玉遭遇电信诈骗#因为媒体曝光，迫于社会压力大力破案，如果没有被曝光，估计这个案子也会不了了之。那还有很多被电话诈骗的人的案子呢？说明并不是公安机关没有能力破案，而是没有尽全力 2达州 · 竹阳镇 ​
2016年08月27日 08:38	simon20101128	分享网易新闻 《"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚》 O"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 08:38	琅琊新闻网	【徐玉玉诈骗猝死案19岁嫌犯熊超落网现场曝光 还有两人在逃 】（26日）8点，福建省公安机关经缜密侦查，熊超落网。审查工作正在进行中。记者从漳州平和警方独家了解到，犯罪嫌疑人熊超逃到平和县坂仔镇，平和警方通过紧密部署，迅速将其抓获。而熊超刚刚潜逃到平和坂仔打算投靠亲戚，就落网了。 ​
2016年08月27日 08:38	崇文球球	【【剥洋葱】临沂徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”】 O网页链接 ​
2016年08月27日 08:38	谁把聂小钱注册了	#女孩被骗光学费离世# 厦门的房价，泉州的徐玉玉电信诈骗案让这两个城市这两天在全国抢了头条在泉州生活了这么多年，这泉州安溪人的地瓜腔普通话怎么能骗遍全国的 ​
2016年08月27日 08:38	天府早报	【山东女生学费被骗身亡：4名嫌犯落网 2人仍在逃】山东女生徐玉玉学费被骗身亡案昨天成功告破，福建公安机关将陈福地、郑金锋、熊超抓获，广东公安机关将黄进春抓获。犯罪嫌疑人陈文辉、郑贤聪2人目前在逃。公安部发布A级通缉令缉拿此2名犯罪嫌疑人。O山东女学生被骗案尚有2人在逃 ​
2016年08月27日 08:38	我是交通警察	【临沂徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是... O网页链接 ​
2016年08月27日 08:37	澍北弟	山东徐玉玉案件嫌疑人被抓的同时，强烈要求捎带着多抓几批电信诈骗犯，受害者何止徐玉玉一人，好多的投诉报案等待着，天天都有电信诈骗电话，像是大便，不排了会有积毒。 ​
2016年08月27日 08:37	科技害我	泉州安溪的吗？【徐玉玉电信诈骗案告破 三嫌疑人被抓】@人民日报：【徐玉玉电信诈骗案告破】据@临沂发布：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕 O徐玉玉电信诈骗案告破 三嫌疑人被抓 ​
2016年08月27日 08:36	乌海醉的扶墙走	8月19日，18岁准大学生徐玉玉被他人以发放助学金为由骗9900元。被骗后徐玉玉与其父报案，回家途中心脏骤停，送医院抢救无效死亡--醉语:中国学校能让学生刚上小学一年级就学会走后门送礼拼关系背景，却直到高中毕业也教不会学生如何面对与课本上截然不同的没有世界充满爱只充斥着不择手段欲望的现实社会 ​
2016年08月27日 08:36	康康康师傅啊	徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 O徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 ​
2016年08月27日 08:35	易海云天2017	起底世界诈骗之国：徐玉玉案“夺命电话”运营商2.3万个号曾涉诈骗…… O徐玉玉案“夺命电话”运营商：2.3万个号曾涉诈骗 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 08:35	_权权权世界Gh	#微博头条#个人觉得给予严惩，让别的诈骗以警告。避免以后出现更多的徐玉玉这种现象。 点击下载微博头条 O山东女孩诈骗猝死案19岁嫌犯落网现场曝光 ​
2016年08月27日 08:35	漢祖後人	我们要问的是：所谓一些电骗之乡是怎么形成的？搜狐新闻:【徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡】O徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡（分享自 @搜狐新闻客户端） ​
2016年08月27日 08:35	克林汽车服务	#克林小贴士 准大学生学费被骗光离世# 第四名嫌犯被抓通报称，26日晚8时左右，福建警方抓获山东徐玉玉案犯罪嫌疑人熊超（男，1997年10月出生，重庆市丰都县人）。现犯罪嫌疑人熊超、陈福地、郑金锋、黄进春等4人已被抓获。陈文辉、郑贤聪二人在逃。 ​
2016年08月27日 08:35	他日的成功功不可没	[凤凰新闻:“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕] 网友评论:判他个三十年！草泥玛 O“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 08:34	瞭望	#快讯# 【山东临沂徐玉玉被骗案4名主要犯罪嫌疑人被抓】记者26日晚从山东公安官方微博获悉，临沂市罗庄区徐玉玉被骗案4名主要犯罪嫌疑人已被抓获。26日，公安部已发布Ａ级通缉令，山东警方正在相关地区继续工作，在有关地区协同支持下全力追捕其他涉案人员。(新华社) 2海口 · 新海林场 ​
2016年08月27日 08:34	碧翰烽1号	#徐玉玉遭遇电信诈骗# 为何一般诈骗案等小案件得不到领导重视？这些地方的公安机关平时都在忙碌些什么呢？他们的精力、财力都去了哪儿？ ​
2016年08月27日 08:33	天狼节能	【临沂徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”（分享来自 @今日头条）“我们需要安稳的环境恢复心情，去消化这个消息。”徐玉玉的姐姐徐琳称，案件告破的消息让她和家人感到宽心，“活着的人要坚强地活下去。”被骗学生徐玉玉的录取通知书，图片来自网络。文｜新京 O【临沂徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”（分享来自 @今日头条）“我们需要安稳的环境恢复心情，去消化这个消息。”徐玉玉的姐姐徐琳称，案件告破的消息让她和家人感到宽心，“活着的人要坚强地活下去。”被骗学生徐玉玉的录取通知书，图片来自网络。文｜新京报记者 李兴丽 编辑 | 苏晓明 “得知案子的结果后，心里好受多了。... ​
2016年08月27日 08:33	秋色枫语	【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ - 学者观点 - 红歌会网 O【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ - 学者观点 - 红歌会网 ​
2016年08月27日 08:33	你是我永远的信仰	人死了，这个事件才受重视，如果人没死，这案件就石沉大海了，可想而知，这个社会还有多少罪恶被掩盖了！搜狐图集:《“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕》O“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 （分享自@搜狐新闻客户端） ​
2016年08月27日 08:32	耶鲁华人教授	骚扰电话不厌其烦 信息泄露防不胜防，徐玉玉案背后的“诈骗毒瘤”叩问信息安全隐患O徐玉玉案背后的“诈骗毒瘤”叩问信息安全隐患--人民网通信频道--人民网 ​
2016年08月27日 08:32	SStroll	福建这个地方，唉搜狐新闻:《徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡》O徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡 （分享自@搜狐新闻客户端） ​
2016年08月27日 08:32	上海_de_小林	[朝闻到]徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 O[朝闻到]徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 ​
2016年08月27日 08:31	阿貴2018	分享网易新闻 《山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡"》 O山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡" 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 08:31	陈有西	[朝闻到]徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 O[朝闻到]徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 ​
2016年08月27日 08:31	JuneArctic	既然這樣那就殺光，一下子就解決了 // #我在看新闻# 《山东徐玉玉案告破：犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”》O山东徐玉玉案告破：犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡” 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月27日 08:31	明月湾灯影石	近日，山东女生徐玉玉被骗学费后离世。目前，已有4名嫌犯落网，其中含1名19岁嫌犯。 O女生被骗猝死案19岁嫌犯被捕 ​
2016年08月27日 08:30	三和招聘	徐玉玉遭电信诈骗案告破 4嫌疑人被抓早安各位！在此奉劝各位朋友，千万小心骗子，现在的安全防护早已是千疮百孔，多加个心眼，防人之心不可无，涉及钱和身份的都小心点！多好的一个大学生，青春年华就这样断送了！前者已逝，后者应警惕了！附上部分新闻详情！新华社济南8月26日电（记者王阳、吴书 ​ 展开全文c
2016年08月27日 08:30	阳光的matthew	徐玉玉案嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” O“徐玉玉案”嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 08:30	唐山全爆料	【山东准大学生9900元学费被骗光 心脏骤停离世】即将踏入大学的18岁女孩徐玉玉19日接到一通诈骗电话，结果被骗走上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，最终心脏骤停，不幸于21日离世。据介绍，徐玉玉家庭贫困，这9900元学费是全家省吃俭用大半年才凑出来的。O准大学生被骗光学费郁结离世 ​
2016年08月27日 08:30	新浪山东临沂频道	#临沂身边事# 【临沂徐玉玉遭电信诈骗案告破 两名嫌犯归案】26日，记者从有关部门了解到，罗庄区徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。逝者安息,生者如斯。 ​
2016年08月27日 08:29	momo521的夏天	“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 O“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 ​
2016年08月27日 08:29	天涯第一客	分享网易新闻 《徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停》运营商是不是应该担责？ O徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 08:29	大连理工大学团委	#团团快讯#早安新闻播报①中央政治局会议审议通过了“健康中国2030”规划纲要②山东临沂徐玉玉电信诈骗案已抓获4名犯罪嫌疑人③国家卫计委：2020年无医生处方 患者将无法在药店买到抗菌药物④“常州外国语学校环境事件”调查结果：校园环境安全 ​
2016年08月27日 08:28	故真实不虚	山东女孩徐玉玉被骗学费死亡一案，给我们许多警示！1，骗子非常可恶，逮住定要重判！刑罚太轻是导致犯罪增多的原因之一！2，现在社会人们一定要增强防骗意识！3，侧面反映出社会人情太冷！女孩被骗后肯定一直想着辛苦挣来的钱要不回来了再也没有人帮助了！ ​
2016年08月27日 08:28	米饭加大葱炒鸡蛋等于情义无价	女生徐玉玉被骗致死案警方抓获1名A级通缉令嫌犯 O女生徐玉玉被骗致死案警方抓获1名A级通缉令嫌犯 ​
2016年08月27日 08:28	源城治安	【大学生成电信诈骗受害“重灾区” 综合施策守住大学生的“钱袋子”】近日，山东临沂准女大学生徐玉玉遭遇以发放助学金为名实施的电信诈骗，准备交学费的9900元被骗后，伤心过度昏厥离世。大学生群体近年来已成电信诈骗受害“重灾区”，要避免“徐玉玉式悲剧”再现，必须多管齐下，综合施策。 ​ 展开全文c
2016年08月27日 08:28	晗珠蛟人	O网页链接山东徐玉玉案告破：犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡” 2哈尔滨 · 安乐街区 ​
2016年08月27日 08:27	第六颗石头	分享网易新闻 《徐玉玉案6名嫌疑人4人被控制 家人:心里好受多了》 都知道这次破案是因为媒体曝光，虽然属于被动出击，可总算有点结果。诈骗这头抓住了，可别忘了还有买卖信息这事，这个必须查下去！ O徐玉玉案6名嫌疑人4人被控制 家人:心里好受多了 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 08:27	雪鹤988	徐玉玉在天堂也会对我们的社会多么失望啊！我想搞明白，那些犯罪分子是如何知道她的情况，且如此之准确！连时间都是刚刚好。我绝不相信那只是巧合！假如小姑娘和她父亲去报案时，警察的回答是“我们一定给你追回来，绝不放过任何犯罪分子”，结局会不会完全另一个样子？事实上不是两三天就破案了吗？ ​
2016年08月27日 08:27	守住孤独的我	『徐玉玉案告破 4名主要犯罪嫌疑人已被抓获』 O徐玉玉案告破 4名主要犯罪嫌疑人已被抓获 分享自新华社客户端，更多精彩请下载 O网页链接 ​
2016年08月27日 08:26	郷梓楠笙	#徐玉玉案告破#原来舆论，还是最佳的破案催化剂，9900，准大学生悲痛猝死，几天就出了通缉令，破案，但是25000，650000，5年，2年过去了，备案之后谁会理你？还是说，我家没死人，所以活该被骗？当时有人说全国每天都有人被骗，你这65万还算少的了，呵呵。 ​
2016年08月27日 08:26	沂蒙老肖56876	【徐玉玉家人：已得知部分嫌犯落网 希望更多孩子不再受骗】 O网页链接 ​
2016年08月27日 08:26	黄岑财	【【剥洋葱】临沂徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”】 O网页链接 ​
2016年08月27日 08:26	小绿叶蝉	徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓。评：审都没审呢，这么快就宣布告破了？ O徐玉玉电信诈骗案告破 两嫌疑人被抓 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 08:26	崔少楠1957	徐玉玉案“夺命电话”运营商：2.3万个号曾涉诈骗 O徐玉玉案“夺命电话”运营商：2.3万个号曾涉诈骗 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 08:25	秀达华	徐玉玉案件嫌疑人被捕，应该严判，判死刑，因为徐玉玉死了。应该公布罪犯家人的信息，让坏人的家人寝食难安，让坏人死不瞑目。当坏人就要付出代价！警示其他坏人放下屠刀～ ​
2016年08月27日 08:25	耶鲁华人教授	泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超O泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超(图) ​
2016年08月27日 08:24	鸿福齐天大王	#谁卖了我的信息#建议将徐玉玉去世的日期立法作为保护个人信息宣传日。是她用自己的生命唤醒了这个社会对于个人信息的保护意识，希望痛恨骗子的同时，通过实际行动，做更多有意义的事。愿逝者安息。 ​
2016年08月27日 08:23	徐晓杨0420	媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ O媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 08:23	WS大李哥	新华社济南8月26日电（记者王阳、吴书光）记者26日晚从山东公安官方微博获悉，临沂市罗庄区徐玉玉被骗案主要犯罪嫌疑人已被抓获。山东公安微博称，专案组分赴福建、安徽、江西、贵州、广东多地，经连续紧张奋战，截至8月26日晚，主要犯罪嫌疑人熊超（男 （分享自 @凤凰网围观） O山东女孩被骗猝死案嫌犯被捕现场 ​
2016年08月27日 08:22	中国青年杂志	【#大学生徐玉玉事件# 被“精准诈骗”，4人落网，2人被通缉】关于徐玉玉被骗，网络诈骗被广泛关注。很多人问为什么？网友@飞象网项立刚 说其本质是诈骗已经网络化、智能化，效率高、成本低、诈骗对象广泛、诈骗地域广泛、获取诈骗对象资料容易。但打击诈骗的体系还无独立体系，都是公安属地管理，效率 ​ 展开全文c
2016年08月27日 08:22	梦游瞌睡虫	#谁卖了我的信息# 如何避免让更多人重蹈徐玉玉悲剧，关键仍要强化落实政府监管职能、加强对侵犯公民个人信息行为的打击。公民信息泄露，毕竟如果只依靠个人诉讼维权，成本高、难度大，源头治理还在于政府层面监管和保护！期待狠狠打击，让个人信息不再泄露。 ​
2016年08月27日 08:22	天津日报	#津早相会#徐玉玉电信诈骗案告破，嫌疑人锁定。此事一方面说明，只要足够重视，此类案件并不难破，骗子也无处藏身;另一方面，当下手机里躺着那么多诈骗短信，在“案发”之前，警方及时出击，全民擦亮双眼，骗术亦不难破，久而久之，骗子及其背后泄露电话隐私的整条犯罪链，也就不攻自破了。 ​
2016年08月27日 08:21	小福ji贵	望此类事件不再发生！希望监管进步！ // #我在看新闻# 《徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？》O徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月27日 08:21	绿之源生态	徐玉玉被骗事件不得不感叹骗子无孔不入，我父亲去世那年我也接到冒充民政局的诈骗电话，说有笔丧葬补贴要尽快领不然过期，对方说的信息一字不差，电话号却是广州的，我家在鹤山关广州民政啥事？于是我致电鹤山民政得到否定最终没受骗！其实骗子伎俩并不高明，先用利益诱惑，然后以其他理由要求先划钱。 ​
2016年08月27日 08:21	用户8tkldi7sop	如何看待2016山东考生南邮准大学生徐玉玉被骗钱9900元后，郁结于心离世？ - 回答作者：「匿名用户」O网页链接（想看更多？下载知乎 App：知乎） ​
2016年08月27日 08:20	央视新闻	【早啊！新闻来了〔2016.08.27〕】①中央政治局会议审议通过了“健康中国2030”规划纲要②山东临沂徐玉玉电信诈骗案已抓获4名犯罪嫌疑人③国家卫计委：2020年无医生处方 患者将无法在药店买到抗菌药物④“常州外国语学校环境事件”调查结果：校园环境安全 O早啊！新闻来了〔2016.08.27〕 ​
2016年08月27日 08:20	好心情64077	山东徐玉玉案告破：嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” O山东徐玉玉案告破：嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡”_新闻_腾讯网 ​
2016年08月27日 08:19	梦游瞌睡虫	#谁卖了我的信息# 不可否认，国家有关方面近年来加大了对电信诈骗的打击，但对于上游百姓个人信息倒卖行为，还需进一步加大打击力度。这也是徐玉玉悲剧的重要根源。保护个人信息安全事关你我利益，还需各方共同努力！ ​
2016年08月27日 08:19	只要拥有何需永久	但愿以后每一起电信诈骗案都能象徐玉玉这起案件一样高效率的侦破，这样电信诈骗犯罪率就会下降，更要重判那些倒卖个人信息的。 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 08:19	zxhongnj	徐玉玉案嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” O“徐玉玉案”嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 08:19	阿里小睿	徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡 O徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡 ​
2016年08月27日 08:19	金色鲈鳗	徐玉玉被“精准诈骗”案，4人落网，2人被通缉。案件的迅速侦破说明，只要重视起来，并非束手无策。更应追问：骗子“精准定位”的背后，是否存在一条地下产业链？是否还有泄露个人信息的“内鬼”？治标更须治本，再尸位素餐，任由隐私裸奔、诈骗横行，何以面对逝去的生命？！ ​
2016年08月27日 08:18	回眸的凄美	徐玉玉案“夺命电话”运营商：2.3万个号曾涉诈骗 O徐玉玉案“夺命电话”运营商：2.3万个号曾涉诈骗 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 08:18	细鱼尾纹	细思极恐 // #我在看新闻# 《徐玉玉案破了，然后？》 O徐玉玉案破了，然后？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月27日 08:17	有兔圆圆	徐玉玉案居然抓到嫌疑人了，那就是说电信诈骗案根本不是抓不到人咯，那为什么平时这样的案子推脱说抓不到，久而久之受害人都忍气吞声了。还是说非要数额庞大，或者有人死了才会有压力去抓？ ​
2016年08月27日 08:17	秀达华	徐玉玉案件的嫌疑人被捕了。案子破的真快啊！要是公安机关总是那么给力，犯罪分子有那么猖獗吗？ ​
2016年08月27日 08:17	人活着都很累so善待彼此	想想真是可怕，徐玉玉事件如果不是因为当事人死了，大概会想很多诈骗案件一样变成无头案吧。出了人命才会去追究，这就是中国人民警察的作风 ​
2016年08月27日 08:17	999僨薆	转 // #我在看新闻# 专题新闻：《山东女孩被骗学费离世》 山东18岁准大学生徐玉玉接“171”开头诈骗电话，把近万元学费打入其账号，发现被骗后突然晕厥，不幸离世。山东省公安厅已成立专案组调查此案。 O女大学生接连被骗，我们的信任如何安放？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月27日 08:17	中环地产罗嗣鹏	死了人才会去重视，每天这样的骗局数不胜数，根源不解决 还会有下一个徐玉玉，愿天堂没有骗子 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 08:17	花枝俏的故事	我正在看#160826新闻1+1# 徐玉玉生前庆祝生日视频曝光 日记中写道18岁只是第一步 @腾讯视频 L徐玉玉生前庆祝生日视频曝光 日记中写道18岁只是第一步 ​
2016年08月27日 08:16	中国警察网	【大学生成电信诈骗受害“重灾区” 综合施策守住大学生的“钱袋子”】近日，山东临沂准女大学生徐玉玉遭遇以发放助学金为名实施的电信诈骗，准备交学费的9900元被骗后，伤心过度昏厥离世。大学生群体近年来已成电信诈骗受害“重灾区”，要避免“徐玉玉式悲剧”再现，必须多管齐下，综合施策。 ​ 展开全文c
2016年08月27日 08:16	仰望星空_1987	分享网易新闻 《徐玉玉家人:破案就好不要援助 不会起诉相关部门》 O徐玉玉家人:破案就好不要援助 不会起诉相关部门 来自@网易新闻客户端 #我在看新闻# ​
2016年08月27日 08:16	长街一角	“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 O“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 08:16	仰望星空_1987	分享网易新闻 《徐玉玉案6名嫌疑人4人被控制 家人:心里好受多了》 O徐玉玉案6名嫌疑人4人被控制 家人:心里好受多了 来自@网易新闻客户端 #我在看新闻# ​
2016年08月27日 08:16	净观堂	电信诈骗山东大学生徐玉玉的的6个混蛋抓住了4个。相信另外两个马上就要被抓住了。在钱财面前，丧失良心到了如此地步！古人一直告诫：“君子爱财，取之有道”。“不义之财不可取”。这些丧心病狂的犯罪分子必定会受到严惩。 ​
2016年08月27日 08:16	细竹四维聆听	徐玉玉案“夺命电话”运营商：2.3万个号曾涉诈骗 O徐玉玉案“夺命电话”运营商：2.3万个号曾涉诈骗 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 08:16	稻田守草2019	【徐玉玉遭电信诈骗案告破 4嫌疑人被抓】如果徐玉玉未死，这个案子能破吗？O徐玉玉遭电信诈骗案告破 4嫌疑人被抓 ​
2016年08月27日 08:15	劉智轩宇	分享网易新闻 《徐玉玉案6名嫌疑人4人被控制 家人:心里好受多了》现在有很多村子，一村子都是骗子 O徐玉玉案6名嫌疑人4人被控制 家人:心里好受多了 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 08:15	紫薇灰灰	【徐玉玉遭电信诈骗案告破 4嫌疑人被抓】山东公安微博称，专案组分赴福建、安徽、江西、贵州、广东多地，经连续紧张奋战，截至8月26日晚，主要犯罪嫌疑人熊超（、郑金锋、陈福地、黄进春4人被抓获。 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉遭电信诈骗案告破 4嫌疑人被抓 ​
2016年08月27日 08:15	用心相连	徐玉玉遭电信诈骗案告破 4嫌疑人被抓 O网页链接 ​
2016年08月27日 08:14	裘守诚	徐玉玉在阴山背后追问，我死不足惜，但170 、171*是诈骗電话几月前公安和有关部门就知，並告百姓，为何早不立案？谁知我死后还有学哥受骗又死了一个，还骗走脑瘫儿6万治病钱，骗子太阴险了，可恶该严惩，难道我们的公案部门问心无愧，坐得稳吗！朗朗乾坤，为什么坏人敢肆无忌惮！.O网页链接 ​
2016年08月27日 08:14	三农布衣	大学生被骗伤心过度死亡案不出意料的顺利告破了，徐玉玉失去了年轻鲜活的生命，给这个家庭带来的是永远都无法弥补的伤痛，很痛心很惋惜，但她的死唤醒了全社会对电信诈骗的空前关注，相信也挽救了千千万万的家庭不再重演骗与被骗的悲剧，所以她的一生是有意义的，安息吧，小姑娘🙏🙏🙏 ​
2016年08月27日 08:14	劉智轩宇	分享网易新闻 《"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚》这些人真的很可恶 O"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 08:14	团结湖参考	《徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？》 O徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？ ​
2016年08月27日 08:13	新华日报	【徐玉玉案告破】2016年8月19日，犯罪嫌疑人陈文辉伙同陈福地、郑金锋等人冒充教育局干部，以发放助学金名义骗取山东省临沂市徐某9900元。截至8月26日晚8点，已有四名犯罪嫌疑人落网，两人在逃。临沂市另一名学生宋振宁被骗案已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。O徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡 ​
2016年08月27日 08:12	临沂校园事	#临沂身边事#【又一诈骗犯落网！徐玉玉案犯罪嫌疑人熊超被抓获】26日晚上20点许，福建省公安机关抓获其中1名犯罪嫌疑人熊超（男，1997年10月出生，重庆市丰都县人），案件正在进一步侦办中。 ​
2016年08月27日 08:12	闪浪教科	趁热打铁，个人信息泄漏，电信诈骗该好好整治一下了！【【齐鲁网】山东徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯落网】 O网页链接 ​
2016年08月27日 08:12	静静的小梁河	从严从重惩处『罗庄徐玉玉电信诈骗案告破_微博头条』O罗庄徐玉玉电信诈骗案告破 ​
2016年08月27日 08:11	乐活临沂	#临沂身边事#【又一诈骗犯落网！徐玉玉案犯罪嫌疑人熊超被抓获】26日晚上20点许，福建省公安机关抓获其中1名犯罪嫌疑人熊超（男，1997年10月出生，重庆市丰都县人），案件正在进一步侦办中。 ​
2016年08月27日 08:11	前面去哪儿	骗死的大学生的坏蛋都是福建漳州人。上次医疗广告魏则西的也是。 【泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超(图)-新闻频道-手机搜狐】 O网页链接 ​
2016年08月27日 08:11	晨光午茶以闲会友看谈天下奇闻	搜狐图集:《“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕》O“徐玉玉案”嫌犯被抓一幕 （分享自@搜狐新闻客户端） ​
2016年08月27日 08:10	智者不锐z	通缉电信诈骗害死徐玉玉的三名犯罪嫌疑人都是农村青年，他们的犯罪手段不算高，但关健是我们的所有通讯企业都在为了自己的利益成了犯罪者的帮凶，我们的刑侦部门实际上也是很容易破案的，但总是"不死几个人"就不会主动出击! ​
2016年08月27日 08:10	一品姑苏城	媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ O媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 08:10	Timreh____	//分享网易新闻:《山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡"》 O山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡" @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 08:10	玉石凌峰	媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ O媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 08:09	老酒交好友	山东徐玉玉案告破：犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡” O网页链接 ​
2016年08月27日 08:09	航亿苇_	发表了博文《骗死徐玉玉的电信诈骗案一周告破，就在来真的》2016年8月19日，山东临沂被南京邮电大学录取的女生徐玉玉，遭遇电话诈骗，9900元学费被骗光。徐玉玉在报案回家途中晕厥，心脏骤停，2天后不幸O骗死徐玉玉的电信诈骗案一周告破，就在来真的 ​
2016年08月27日 08:08	曾经的豪客	　　徐玉玉姐姐接受媒体采访。 沂蒙晚报 图沂蒙晚报... O网页链接 ​
2016年08月27日 08:08	半拉子大夫2	徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场_手机新浪网 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 08:07	曾经的豪客	　　8月19日，刚刚考上大学的临沂女孩徐玉玉遭遇电... O网页链接 ​
2016年08月27日 08:07	爱相随9527	徐玉玉案告破 嫌犯老家曾是“电信诈骗之乡” //【徐玉玉案告破 嫌犯老家曾是“电信诈骗之乡”】 O网页链接（分享自 @一点资讯） ​
2016年08月27日 08:06	凡事都要付出代价	终于捕获了骗子犯罪嫌疑人。可怜的徐玉玉死得太可惜了！ // #我在看新闻# 《女生被骗猝死案19岁嫌犯被捕》 山东临沂女大学生被骗案嫌犯逮捕现场曝光 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月27日 08:06	小刀博客	分享网易新闻 《山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡"》 O山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡" 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 08:06	亚洲雄峰威武	@大话芜湖@大话芜湖 @大话芜湖 大话君，现在大家都在关注山东女孩徐玉玉因诈骗案死亡的消息，我也要吐槽一下，前一阵子我刚刚在凤凰城那边买的二手房，现在一个个装潢公司都打电话来咨询是否装潢，连手机号、住址全部都知道，不知道哪个环节出现问题。希望有关部门加强管理。 2连云港 · 宿城乡 ​
2016年08月27日 08:05	唐山时间	#唐唐说事儿# 山东女孩诈骗猝死案19岁嫌犯落网现场曝光！PS：直到徐玉玉的死，让人们明白了：电信诈骗不仅是侵财犯罪，更可能是“谋财害命” ​
2016年08月27日 08:04	天涯海角客	发表了博文《女生被骗离世神速破案说明了什么？》女生被骗离世神速破案说明了什么？近期，山东临沂市罗庄区发生一起电信诈骗案，18岁的准大学生徐玉玉被他人以发放助学金为由，通过银行ATM机转账的方式诈骗99O女生被骗离世神速破案说明了什么？ ​
2016年08月27日 08:04	wuweixintai	分享网易新闻 《徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停》 O徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 08:04	世故无涯88	发表了博文《山东女孩被骗致死揭开三重深层问题！》央广网济南8月25日消息近期，家住山东省临沂市罗庄区高都街道中坦村的18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，导致呼吸心脏骤停最终去世。消息引发O山东女孩被骗致死揭开三重深层问题！ ​
2016年08月27日 08:04	皖西微校园	#谨防电信诈骗#【面对18种常见电信诈骗手段，教你见招拆招！】18岁的临沂姑娘徐玉玉遭遇悲剧，23日临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！电信诈骗，在重拳打击之下为何如此猖獗？该有个终结的时刻了！面对18种电信诈骗手段，戳图教你见招拆招！转发！via经济日报 ​
2016年08月27日 08:04	jianli健康养生	发表了博文《有关部门拿出维稳强拆力度打击电信诈骗花季少女会死吗？花季少女之死究竟该拷问谁？》有关部门拿出维稳强拆力度打击电信诈骗花季少女会死吗？花季少女之死究竟该拷问谁？作者：苏--和--徐玉玉电信诈O拿出维稳强拆力度打击电信诈骗花季少女会死吗？花季少女之死究竟该拷问谁？ ​
2016年08月27日 08:04	喜子喜子003	非的死人才能侦破案件吗？我也被飞机退票诈骗1万多，我也是农村穷人啊，后悔的睡不好吃不下的，立案都快一年了，怎么就不能破呢订票山东准女大学生徐玉玉被诈骗案告破另外据人民日报报道，山东准女大学生徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，2 ​ 展开全文c
2016年08月27日 08:04	徐寿春-浙江嘉兴	发表了博文《240@365》闻听徐玉玉案件告破，心里感觉舒畅，愿今后诈骗电话不再有！O240@365 ​
2016年08月27日 08:03	笑笑和仔仔	警察同志辛苦了！一定要为徐玉玉申冤啊！//【徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被抓现场(图)】 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 08:02	用户5170745628	分享自人民日报:「徐玉玉案6名嫌疑人4人落网 家人:心里好受多了」 O文章加载中... ​
2016年08月27日 08:02	青云寺小僧	开放虚拟运营号段而不加监管，造成诈骗信息泛滥，工信部是不是应该为徐玉玉们的悲剧承担责任？？！！！@澎湃新闻 @新京报 ​
2016年08月27日 08:02	墨菲赵	山东徐玉玉被诈骗悲愤离世，使电信诈骗被推上了风口浪尖，空前重视了，大陆一年被诈骗金额九百多亿，震惊！魏则西的死亡揭露了百度竞价排名的邪恶和莆田系医院的欺骗治疗。他们作为先驱者在用生命推动这个社会的进步。 ​
2016年08月27日 08:02	河北检察	【#你好，明天#】徐玉玉被“精准诈骗”案，4人落网，2人被通缉。案件的迅速侦破说明，只要重视起来，并非束手无策。更应追问：骗子“精准定位”的背后，是否存在一条地下产业链？是否还有泄露个人信息的“内鬼”？治标更须治本，再尸位素餐，任由隐私裸奔、诈骗横行，何以面对逝去的生命？！ ​
2016年08月27日 08:02	浪子背包客唱诗人	浪子摘抄（网媒）：（被骗学费身亡）的徐玉玉家人：破案就好不要援助，不会起诉相关部门。评：中式良民。良民态度，是不是因承受压力？以国内特权阶级糟糕的道德水平和滥权习惯，有这个可能。 ​
2016年08月27日 08:01	勇往直前NGAN	山东女大学生徐玉玉案嫌犯被抓一幕 ​
2016年08月27日 08:01	用户5605423367	【徐玉玉家人：已得知部分嫌犯落网 希望更多孩子不再受骗】 O网页链接 ​
2016年08月27日 08:00	手机用户3271745110	分享网易新闻 《徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停》 O徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 08:00	聚上饶	#上饶身边事#【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月27日 10:59	手机用户2779932987	发表了一篇转载博文《[转载]被骗光学费心脏骤停，谁害死了准大学生徐玉玉？》O[转载]被骗光学费心脏骤停，谁害死了准大学生徐玉玉？ ​
2016年08月27日 10:59	最后乘5支67416	徐玉玉“受骗死” 能换来监管进步么？ O徐玉玉“受骗死” 能换来监管进步么？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 10:59	我是小张19	徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 O徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 ​
2016年08月27日 10:59	大案	【山东徐玉玉案4名嫌犯落网 尚有2人在逃】截至昨晚，徐玉玉案已有4名犯罪嫌疑人落网，2人仍在逃。徐玉玉的姐姐徐琳表示，“媒体的报道已经达到了我们想提醒社会注意的初衷”。此外，临沂市另一名学生宋振宁被骗案侦破工作也已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。O徐玉玉案4名嫌犯落网 尚有2人在逃_法制_政经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN ​
2016年08月27日 10:59	LeeRb_同學	徐玉玉被骗猝死案：19岁嫌犯被捕徐玉玉被骗猝死案：19岁嫌犯被捕 O网页链接 ​
2016年08月27日 10:58	潮起临沂	！！！！！！！徐玉玉之后，又是山东，又是临沂，大学生宋振宁，遭电信诈骗，心脏骤停，不幸离世！骗子们，当心冤魂索命！！！ L山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世 ​
2016年08月27日 10:58	轻盈的来	陈中华：拿出打击嫖娼的积极性，打击社会中的各种骗子 - 陈中华：拿出打击嫖娼的积极性，打击社会中的各种骗子 近日，18岁的临沂姑娘徐玉玉被骗致死尸骨未寒，8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！其父母也因伤心过 O陈中华：拿出打击嫖娼的积极性，打击社会中的各种骗子_中华论坛_中华网社区--网友影响中国--全国最大社区媒体 ​
2016年08月27日 10:58	马踏金_戈	8月21日，即将踏入大学的18岁女孩徐玉玉被骗9900元，导致心脏骤停，不幸离世。8月25日，工信部表示，针对“山东省临沂市一女生被骗学费后死亡事... O网页链接 ​
2016年08月27日 10:57	百弊放言	分享网易新闻 《"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚》悲哀 O"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 10:57	中国妇女报	【徐玉玉父亲：给孩子一个交待就行，暂不考虑起诉相关部门】得知徐玉玉的案子告破，父亲徐连彬表示，警方破了案就好，对孩子起码有个交待。希望法官依法办案，让犯罪分子受到应有的惩罚。他称暂时不考虑起诉相关部门，因为不知道是哪个环节泄露了信息，不能确定是哪个部门的过错。O徐玉玉父亲：给孩子一个交待就行，暂不考虑起诉相关部门 ​
2016年08月27日 10:56	优酷热榜	山东临沂市官方8月26日对外发布消息称，罗庄徐玉玉诈骗案告破，那个欺骗单纯大学生，诈骗他人财物的凶手终于落网。 L徐玉玉电信诈骗案告破 截至26日晚已抓获4名嫌犯 ​
2016年08月27日 10:55	大融天地	山东临沂徐玉玉事件，充分证明了国家对电信公司实名登记的重要性，也证明了工信部对电信企业监管落实的力度之强大，还证明了国家不是因为你骗了多少钱而发A级通缉令，而是罪犯给社会造成了多大影响，造成多少人群的恐慌，虽然只有9900，可能律师都不敢为你辩护，律师也有职业操守啊，突然想起拐卖儿童 ​
2016年08月27日 10:55	亮2013年	发表了博文《消除网络诈骗有多难？》消除网络诈骗有多难？近日，徐玉玉、宋振宁因个人信息泄露，受到网络诈骗而不幸离世，在社会上引起了强烈的反响，值得我们每个人反思。其实对于我们大家来说，网络信息诈骗早已不O消除网络诈骗有多难？ ​
2016年08月27日 10:55	宜宾那些事儿	#宜宾分享#【面对电信诈骗，警察蜀黍有话说！】​8月19日，山东临沂大学新生徐玉玉接到诈骗电话被骗走学费9900元，得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，最终导致心脏骤停，20日不幸离世。面对这一痛心的消息，警察蜀黍觉得有必要跟各位即将走进大学校园的童鞋和各位小伙伴讲一下。 目前高发的电信诈骗犯罪类 ​ 展开全文c
2016年08月27日 10:55	隔壁Uncle_Li	生活处处都是坑，国家对这种信息犯罪应该严格的治理。对于这种没有良心的罪犯需严惩。『徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场_手机新浪网』O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 10:55	新文化网	【徐玉玉父亲：给孩子一个交待就行，暂不考虑起诉相关部门】得知徐玉玉的案子告破，父亲徐连彬表示，警方破了案就好，对孩子起码有个交待。希望法官依法办案，让犯罪分子受到应有的惩罚。他称暂时不考虑起诉相关部门，因为不知道是哪个环节泄露了信息，不能确定是哪个部门的过错。华商报 ​ 展开全文c
2016年08月27日 10:54	ybl111_79240	泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超-搜狐新闻 O泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超(图) ​
2016年08月27日 10:54	忧郁女人2010	发表了一篇转载博文《[转载]如果，准女大学生徐玉玉或许不会死》O[转载]如果，准女大学生徐玉玉或许不会死 ​
2016年08月27日 10:52	藤粉David	网页 | 徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停，分享自@百度手机浏览器  （上百度浏览器，做个有趣的人) O网页链接 ​
2016年08月27日 10:52	藤粉David	网页 | 山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡"，分享自@百度手机浏览器  （上百度浏览器，做个有趣的人) O山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡" ​
2016年08月27日 10:51	绿叶yhh	山东徐玉玉案告破：犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡” O网页链接 ​
2016年08月27日 10:51	华12592	教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息 O教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息 ​
2016年08月27日 10:51	金色的记忆------	发表了一篇转载博文《[转载]评论 | 徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯》O[转载]评论 | 徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯 ​
2016年08月27日 10:50	躲进小楼微博	对于警察来说，没有案子是破不了，关键是要有压力和动力。压力来自社会舆论和上级领导，动力则来自政治和经济。徐玉玉案迅速告破，来自压力，更来自动力。当老百姓的所有案子都成为警察压力的时候，这个社会就不愁动力了。 2武汉 · 后湖 ​
2016年08月27日 10:50	逗号休	发表了博文《2016年08月27日》徐玉玉的学生信息被泄露，除了申请贷款过程中学校和教育局这两个渠道外，其实还有这几个中间环节，即：一是打印店，二、出具公章、证明徐玉玉家庭困难情况属实的民政部门、所在O网页链接 ​
2016年08月27日 10:50	网安云服务	每到大学生开学，这电信诈骗案都少不了。轻则是骗走生活费和学费，重则骗走数万元，基本是一个平凡家庭几年的积蓄！前几日，山东临沂即将成为大学生的徐玉玉被骗走了学费9900元，是家里大半年的积蓄！得知被骗事实后，徐玉玉郁结于心，导致心脏骤停不幸离世。虽然案件昨日已经侦破，嫌疑人已经被逮捕， ​ 展开全文c
2016年08月27日 10:49	石家庄普法办公室	泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超-搜狐新闻 看看这个犯罪嫌疑人！！！若果真的是他犯得这个罪----这还是人吗？？？？为逝去的孩子和其家人难过！！！ O泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超(图) ​
2016年08月27日 10:49	心静如水远离喧嚣	徐玉玉案告破后给我们的启示太多了。分享人民日报:「徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停」 O徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停 ​
2016年08月27日 10:49	春风吹过草木悠悠	评论@新京报 的博文【徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"】："6月20日，“虚拟运营商落实用户实名制自律活动新闻发布会”在北京召开，远特通信也参与。会议称，部分虚拟运营商营销渠道的建设和管理方面还未能达..."查看原文：O徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"_新京报_新浪博客 ​
2016年08月27日 10:49	侃尔也	徐玉玉被骗迅速破案，聊聊有关部门的心理活动 ~艹 O徐玉玉被骗迅速破案，聊聊有关部门的心理活动 ​
2016年08月27日 10:48	微微万象民生直通车A	【徐玉玉父亲：给孩子一个交待就行，暂不考虑起诉相关部门】得知徐玉玉的案子告破，父亲徐连彬表示，警方破了案就好，对孩子起码有个交待。希望法官依法办案，让犯罪分子受到应有的惩罚。他称暂时不考虑起诉相关部门，因为不知道是哪个环节泄露了信息，不能确定是哪个部门的过错。O徐玉玉父亲：给孩子一个交待就行，暂不考虑起诉相关部门 ​
2016年08月27日 10:48	Yan-China	教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息 O教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 10:48	春风吹过草木悠悠	评论@新京报 的博文【徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"】："告慰是一方面，关键的是堵住口子别再有下一个 徐玉玉才是最好： "查看原文：O徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"_新京报_新浪博客 ​
2016年08月27日 10:48	六网论坛	发表了博文《六安18岁准大学生遭遇电信诈骗被骗近万元》近日，大学生遭电信诈骗猝死的消息是闹得沸沸扬扬，18岁准大学生徐玉玉被骗学费心脏骤停，山东省临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停等等O六安18岁准大学生遭遇电信诈骗& 被骗近万元 ​
2016年08月27日 10:48	山东共青团	【徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯归案】据@临沂发布 ：徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某(男，29岁，福建泉州人)、黄某某(男，26岁，福建泉州人)等2人被抓获归案，其他嫌疑人正在追捕中。另外，临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月27日 10:48	男人当辉煌	分享自人民日报:「徐玉玉案破了，但我们想问一句“然后呢”」 O徐玉玉案破了，但我们想问一句“然后呢” ​
2016年08月27日 10:48	Dr_Chaos_1990	设在魁斗镇的移动电话通信基站曾经是“全亚洲最繁忙的基站”，安溪县移动公司曾数次对这里的通信基站扩容，但还是难以满足通信需要。。。。【澎湃新闻：徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最”】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃# O徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最” ​
2016年08月27日 10:47	大有123网	【新提醒】大学生被骗：徐玉玉电信诈骗案告破 四嫌疑人被抓 - 每日焦点 - 大有社区 - Powered by Discuz! 连续追踪报道 O【新提醒】大学生被骗：徐玉玉电信诈骗案告破 四嫌疑人被抓 - 每日焦点 - 大有社区 - Powered by Discuz! 大学生被骗：徐玉玉电信诈骗案告破四嫌疑人被抓,大有社区 ​
2016年08月27日 10:47	mathtuition88	徐玉玉父亲：破案就好 暂不准备起诉相关部门 O网页链接 ​
2016年08月27日 10:46	做梦想人民	教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息 O教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 10:46	Sk来发	分享网易新闻 《教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息》绝无可能。那这号码信息是怎么来的。。。。 O教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 10:46	励志传递正能量	严查丨徐玉玉电信诈骗案4嫌犯落网2人在逃 工信部称涉案两号码为实名登记 O严查丨徐玉玉电信诈骗案4嫌犯落网2人在逃 工信部称涉案两号码为实名登记 ​
2016年08月27日 10:45	zhuningxianjn	发表了博文《网摘——山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡”》山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡”犯罪嫌疑人家乡曾是“诈骗之乡”根据警方通报，主要犯罪嫌疑人郑某某和黄某某均为福建省泉州O网摘——山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” ​
2016年08月27日 10:45	老曾阿牛	多年的炒股经验可知：国企最多是烂而已，但不会是个彻头彻尾的骗子；而民企，装出一副可怜相，但很可能就是一个超级大骗子！今次为徐玉玉案诈骗犯帮凶的虚拟运营商，我开始以为是三大电信国企干的事，现在才知道原来是民企！！！ ​
2016年08月27日 10:45	杨柳WZH	女大学生徐玉玉电信诈骗案告破：2名主犯归案 L女大学生徐玉玉电信诈骗案告破：2名主犯归案 ​
2016年08月27日 10:44	手机用户1949998671	某某明星耗资千万宴请亲朋大摆宴席的消息不绝于耳的时刻，花季少女徐玉玉仅因9900元学费被骗而心脏骤停。让人痛心不已的同时，不得不反思，是该痛斥骗子的不耻行为，还是该责备社会资源分布不公，贫富差距的扩大化！ 2合作 · 伊合昂街区 ​
2016年08月27日 10:44	黃驛强	“徐玉玉案”告破是好事。但是这一类网络诈骗案件大量、老早存在，非要死了人才能去破案？！ ​
2016年08月27日 10:43	他说如果爱就请深深爱	女大学生裸条借贷女无法还款被安排卖淫 徐玉玉电信诈骗案告破#UC头条#O网页链接 ​
2016年08月27日 10:43	灰机灰嘞	//分享网易新闻:《"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚》 O"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 10:43	敌法师怒秀跳刀	那些反对死刑保护人权的人们，请你们多多留意这些惨案，在我国死刑万万不可没有，这一点不能学习西方，西方未必就是先进的！就本案来说，即使主犯也未...//【徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被捕现场(图)】 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 10:42	加载中_嘿嘿嘿	临沂徐玉玉电信诈骗案刚告破 南京一大学生又被骗光近2万学费_网易新闻 （分享自 @网易新闻） O临沂徐玉玉电信诈骗案刚告破 南京一大学生又被骗光近2万学费 ​
2016年08月27日 10:42	看福清官方微博	#看福清FQLOOK.CN# 【福清人注意！黑客盗取个人信息已成产业链】山东女孩徐玉玉因为被骗光学费猝然离世引发舆论广泛关注。骗子知悉徐玉玉的相关信息，从而能够精准施骗。原来黑客盗取个人信息已形成一个巨大产业链，一部分黑客在黑进某些网站获取信息后，再在一些论坛、社交群中贩卖信息。与之相对应的 ​ 展开全文c
2016年08月27日 10:42	丁筱龙	骗子是如何获取教育部門所掌握的徐玉玉相关信息的？出售、非法提供公民个人信息早就已经入罪，但相关行为从未得到真正有效的制止。一个好的外部环境不是等来的，也不是靠老百姓忍受来的，而应该是通过积极的治理不断完善的。与其指责骗子的无底线、被骗者的傻活该，不如下决心打造一个好的制度环境…… ​
2016年08月27日 10:42	九哥看房	山东徐玉玉案。（评：屌丝骗屌丝，相煎何太急。） ​
2016年08月27日 10:42	天聲人語__王珺旧版	发表了博文《【关注】山东女生近万元大学学费被骗走伤心过度突然晕厥离世（附录）》徐玉玉生前照片清华大学孙立平教授：为何维稳可以做到天罗地网，而诈骗却可以畅行无阻？我想这肯定也是大多数人的一个疑问，难道就O【关注】山东女生近万元大学学费被骗走 伤心过度突然晕厥离世（附录） ​
2016年08月27日 10:41	胡奕	不到人命与社会舆论的事情都得不到重视……徐玉玉电信诈骗案告破。据临沂发布，徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某、黄某某等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月27日 10:41	东方网	【学生被诈骗离世背后的数据贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站】一名资深计算机技术人员表示，徐玉玉的信息有可能是被黑客盗取后，卖给了诈骗人员。据称，有团队曾试过“侵入”临沂周边多个市县教育局的网站，发现几分钟就可以进入，相关信息可以随意浏览和下载。有“业内人士”宣称，“国内学校，有一 ​ 展开全文c
2016年08月27日 10:40	无糖咖啡GXF	教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息。这种事打死也不会承认的、除非公安查实了、否则绝不能承认！ O教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 10:40	全民快传-大同王建-虢珞	《徐玉玉案6名嫌疑人4人被控制 家人:心里好受多了》 O网页链接 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 10:40	杨柳WZH	女大学生徐玉玉电信诈骗案告破：2名主犯归案 L女大学生徐玉玉电信诈骗案告破：2名主犯归案 ​
2016年08月27日 10:40	安宁派出所	#安宁讲防范# 【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边 ​ 展开全文c
2016年08月27日 10:40	厦门晚报	【山东大学新生被骗案4主犯被抓 仍有2人在逃】山东女生徐玉玉学费被骗身亡案26日成功告破，福建公安机关将陈福地、郑金锋、熊超抓获，广东公安机关将黄进春抓获。犯罪嫌疑人陈文辉、郑贤聪2人目前在逃。公安部发布A级通缉令缉拿此2名犯罪嫌疑人。如果看到以下俩人，请报警！（中新网） ​
2016年08月27日 10:40	海珠桥边的苏孑扬	大概，是跟被害人同样的年龄。#徐玉玉遭遇电信诈骗# ​
2016年08月27日 10:40	一天星斗707	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉案告破，宋振宁案锁定两名嫌犯，抓捕进行中》O徐玉玉案告破，宋振宁案锁定两名嫌犯，抓捕进行中 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月27日 10:39	全民快传-大同王建-虢珞	《徐玉玉案6名嫌疑人4人被控制 家人:心里好受多了》 O网页链接 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 10:39	GAO崛起	【临沂徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡，追查骗子的信息来原 O网页链接 ​
2016年08月27日 10:39	淮商集团	【淮商家人们请注意】即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，8月19日接到一通诈骗电话，被骗走了一家人省吃俭用大半年才凑出来的上学费用9900元。得知被骗后，徐玉玉伤心欲绝，在报警途中突然昏厥，导致心脏骤停，抢救无效于21日不幸离世。徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，山东省临沭县大二学生宋振宁 ​ 展开全文c
2016年08月27日 10:38	全民快传-大同王建-虢珞	卖信息的还没抓到！《徐玉玉案6名嫌疑人4人被控制 家人:心里好受多了》 O网页链接 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 10:37	长春人在重庆	教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息 O教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 10:37	头条校园	#谁卖了我的信息#【徐玉玉父亲：给孩子一个交待就行，暂不考虑起诉相关部门】得知徐玉玉的案子告破，父亲徐连彬表示，警方破了案就好，对孩子起码有个交待。希望法官依法办案，让犯罪分子受到应有的惩罚。他称暂时不考虑起诉相关部门，因为不知道是哪个环节泄露了信息，不能确定是哪个部门的过错。 ​ 展开全文c
2016年08月27日 10:37	今日青岛	【徐玉玉父亲：给孩子一个交待就行，暂不考虑起诉相关部门】得知徐玉玉的案子告破，父亲徐连彬表示，警方破了案就好，对孩子起码有个交待。希望法官依法办案，让犯罪分子受到应有的惩罚。他称暂时不考虑起诉相关部门，因为不知道是哪个环节泄露了信息，不能确定是哪个部门的过错。O徐玉玉父亲：给孩子一个交待就行，暂不考虑起诉相关部门 ​
2016年08月27日 10:37	康康康师傅啊	教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息 O教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息 ​
2016年08月27日 10:37	卟锂216	原来只要舆论压力够大，曝光率够高，能引起上级注意的情况下，咱们的警方并不是无法破获电信诈骗案的，看这速度不就是最好的证明，徐玉玉，你是不幸的但同时你也是幸运的，至少你的案子已破。希望你在天堂一路走好，那里的世界单纯而美好！！！ ​
2016年08月27日 10:36	马奇勋律师	[朝闻到]徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 O[朝闻到]徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃来自凤凰新闻 ​
2016年08月27日 10:36	无纹碾磨	徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃。必须让所有犯罪分子得到严惩！给受害者及家属心里安慰；给全民一个和谐安定的社会环境！ O徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 @凤凰新闻客户端 ​
2016年08月27日 10:36	丁筱龙	徐玉玉的死亡链上，罪魁祸首当然是电信诈骗。有统计数据显示：近年来电信网络诈骗案件在中国境内发展迅猛，2015年我国电信网络诈骗发案59.9万起，造成经济损失约200亿元；2016年，仅上半年电信网络诈骗发案就达28.7万起，造成损失80余亿元。徐玉玉的死亡中，可以看到不止一种恶，如信息泄露之恶…… ​
2016年08月27日 10:36	wa526	分享网易新闻 《山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡"》 O山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡" 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 10:36	寂寞之星球	徐玉玉案嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” O“徐玉玉案”嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 10:36	奋斗在路上zhang	发表了博文《山东女孩被骗光9900元大学学费突然昏厥离世》山东女孩被骗光9900元大学学费突然昏厥离世即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐玉玉，8月19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900O山东女孩被骗光9900元大学学费& 突然昏厥离世 ​
2016年08月27日 10:36	波微步	对待诈骗分子,地方邪恶势力,车匪路霸等犯罪团伙，我们强烈要求国家坚决予以狠狠打击，逮住直接枪毙。只有这样社会才会更加和谐，社会正义和正能量才...//【徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被捕现场(图)】 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 10:35	微辣Video	徐玉玉被骗案19岁嫌犯被抓现场曝光，刚到福建打算投靠亲友L微辣Video的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​
2016年08月27日 10:35	2011夏末那回忆	北京时间教育部门:案发前日致电徐玉玉 但不可能泄漏信息 #新闻# O教育部门:案发前日致电徐玉玉 但不可能泄漏信息 ​
2016年08月27日 10:35	五大联赛fiveleagues	在该村公审这些骗子：徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被捕现场(图) （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 10:34	我爱运动无极限	追根，很打，严惩。徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场_手机新浪网 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 10:34	脑瘫残疾人梁茂鑫	根治公民信息泄露乱象，需要“徐玉玉条款” O根治公民信息泄露要徐玉玉条款 ​
2016年08月27日 10:34	A2OK	根治公民信息泄露乱象，需要“徐玉玉条款” O根治公民信息泄露要徐玉玉条款 ​
2016年08月27日 10:34	运河老幺	各种犯罪聚集地不是一两天形成的，犯罪分子猖獗案件高发政府有不可推卸的责任。当地政府要向全国人民有所交代。//【徐玉玉案犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡】 O徐玉玉案嫌疑人家乡多电信诈骗 ​
2016年08月27日 10:33	水珠5871	分享网易新闻 《徐玉玉案6名嫌疑人4人被控制 家人:心里好受多了》 O徐玉玉案6名嫌疑人4人被控制 家人:心里好受多了 来自@网易新闻客户端 #我在看新闻# ​
2016年08月27日 10:33	一天星斗707	转 // #我在看新闻# 《山东徐玉玉案告破：犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”》O山东徐玉玉案告破：犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”，相关专题 O女大学生接连被骗，我们的信任如何安放？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月27日 10:33	澎湃新闻	【徐玉玉父亲：给孩子一个交待就行，暂不考虑起诉相关部门】得知徐玉玉的案子告破，父亲徐连彬表示，警方破了案就好，对孩子起码有个交待。希望法官依法办案，让犯罪分子受到应有的惩罚。他称暂时不考虑起诉相关部门，因为不知道是哪个环节泄露了信息，不能确定是哪个部门的过错。华商报 ​ 展开全文c
2016年08月27日 10:33	般若波罗蜜儿	为啥有人被骗子气死了才开始抓骗子呢？几乎每个人都收到过诈骗电话和短信，警察叔叔该也收到不少，为啥晚了那么多年呢？？？#罗庄徐玉玉电信诈骗案告破# ​
2016年08月27日 10:33	水珠5871	分享网易新闻 《"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚》 O"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚 来自@网易新闻客户端 #我在看新闻# ​
2016年08月27日 10:32	昆钢团委	#昆钢青年之声#数据的商业价值，决定了个人信息保护不可能单纯依赖企业自律。只有在强力规范才能确保履行到位，只有严格的罚责才能防止企业为了利润罔顾公民信息安全。徐玉玉等人用生命的代价提醒我们，法律要努力向前跑，要让每个突破法律底线的人付出代价。 ​
2016年08月27日 10:32	阳光的matthew	【教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息】临沂市教育局办公室刘姓工作人员向澎湃新闻表示，对此事发生表示同情，目前该局的自媒体（微博、微信、网站）也都及时发布通知提醒广大家长学生，并且将公安的六个“一律”通知到每个学校学生。该工作 （分享自 @凤凰网） O教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息 ​
2016年08月27日 10:32	孤山馥郁香	#谁卖了我的信息#请记住徐玉玉这个姑娘，以她的死换来国家的重视。好心疼！请国家严厉打击电信诈骗！！！卖我信息的人，请你相信善恶今世报绝对应验，不是不报，是等着给你个狠的！[冰川时代迪亚哥][冰川时代希拉] ​
2016年08月27日 10:32	手工小孩布鞋	只能说不是人不行，而是事件不大，事件大了破案如此神速看来能力还是蛮高的，如果每件案件如此神速破案，那社会是什么样子呢!//【徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被捕现场(图)】 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 10:31	CFL未来领导精英项目	徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 O徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃寒假免费去哈佛：马云、刘强东、王石、推荐信奖学金、寒假哈佛CFL项目2017.2.2-13。500强、官方证书十年美签、好礼等你拿报名：O网页链接 ​
2016年08月27日 10:31	-三湘人家-	“被骗死”的徐玉玉告诉我们  破获电信诈骗案有多容易！打击和查处电信诈骗现象，并非公安机关一家之事，有时需要多方联动。 O“被骗死”的徐玉玉告诉我们 破获电信诈骗案有多容易 ​
2016年08月27日 10:31	食不知味	徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 O徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 10:31	CFL未来领导精英项目	教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息 O教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息寒假免费去哈佛：马云、刘强东、王石、推荐信奖学金、寒假哈佛CFL项目2017.2.2-13。500强、官方证书十年美签、好礼等你拿报名：O网页链接 ​
2016年08月27日 10:31	凤凰卫视	【诈骗背后的数据贩卖链条：几分钟可黑进教育局网站】一名资深计算机技术人员表示，徐玉玉的信息有可能是被黑客盗取后，卖给了诈骗人员。据他称，有团队曾试过“侵入”临沂周边多个市县教育局的网站，发现几分钟就可以进入，相关信息可以随意浏览和下载。目前盗取个人信息已形成一个巨大产业链。 ​
2016年08月27日 10:31	宁研理	《徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被捕现场(图) （分享自 @新浪新闻）》骗子骗子你太狠，十八岁女生命没；公安逮捕治骗罪，判处死刑平民愤。 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 10:30	hbsdq	徐玉玉被骗破案了，让我感觉刑警的效率还是蛮高的，只是用人命和媒体高度关注换来的高效破案，让那些普通被骗的群众情何以堪。一味的加强防骗意识只会让社会的基本信任越来越低，只有以杀无赦的决心严惩骗子加大行骗成本，进一步提高破案效率才会让老百姓活的更安心。 ​
2016年08月27日 10:30	天府蛟龙王中王	泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超-搜狐新闻 看以来我们执法部门还是有办法嘛，最害怕是不作为；所以别逗硬，超越底线后果很严重！ O泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超(图) ​
2016年08月27日 10:30	DamnKid117	这是徐玉玉案件的主要通缉要犯！希望各位转发 O网页链接 ​
2016年08月27日 10:30	rock之旅	徐玉玉被电信诈骗案。其实，几年前我刚来郑州也被电信诈骗过一次，鬼使神差的我竟然给骗子汇了600元。至今我没有跟任何朋友提过这事，觉得自己智商那么高还会被骗，丢人。可恶的骗子，虽然过去多年，我仍会记得他一嘴南方口音。 2郑州 · 省电视台 ​
2016年08月27日 10:30	李诺言	#诺言微贫#徐玉玉案暴露出的绝不是个人轻信、幼稚导致悲剧，而是社会防御全链条失守的恶果残酷地影响了一个18岁女孩子的命运。解决隐私泄露问题任务十分艰巨，但值得政府、行业、个人都去努力。公民都被训练成防骗大师的社会，一定是个野蛮、混乱、安全感极低的社会，这是我们的失败。 ​
2016年08月27日 10:30	三江都市报	#乐山提醒#【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁遭遇电信诈骗后也不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月27日 10:30	江苏新闻	#小荔枝播报# 【@ 要开学的你：一通诈骗电话害死18岁准大学生，开学的这些事要警惕！】尊敬的用户，您的假期余额不足，且无法充值...每年开学季，都是诈骗盗窃案件的高发季。近日，18岁女孩徐玉玉被骗光学费死亡事件引发关注。请将这篇开学必读手册↓转给即将开学的TA！希望童鞋们擦亮双眼，提高警惕！ ​
2016年08月27日 10:29	永远不断的弦	随着这几天关注的徐玉玉电信诈骗案的告破，由衷的感慨，微博真的挺好的...... ​
2016年08月27日 10:29	重庆晚报	【山东徐玉玉案4名嫌犯落网 尚有2人在逃】截至昨晚，徐玉玉案已有4名犯罪嫌疑人落网，2人仍在逃。徐玉玉的姐姐徐琳表示，“媒体的报道已经达到了我们想提醒社会注意的初衷”。此外，临沂市另一名学生宋振宁被骗案侦破工作也已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。O徐玉玉案4名嫌犯落网 尚有2人在逃_法制_政经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN ​
2016年08月27日 10:29	Forseti999	泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超-搜狐新闻 O泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超(图) ​
2016年08月27日 10:29	国泰民安_10003	是大学生徐玉玉同学唤醒了政府。 徐玉玉被骗了的9900元，这些钱对弱势群体来说是用血汗辛辛苦苦换来的，她用生命换来了案件的速破，玉玉是祖国的未来和希望，但还没即报效祖国，孝敬父母，就已西去。我们痛恨的是咋骗者，他们的天地咋就那么宽阔，全国可不是一个徐玉玉被骗。’ ​
2016年08月27日 10:28	我是钉子户123	唉，如果山东女生徐玉玉要是早知道这么快就能破案，应该就不会死了吧？ ​
2016年08月27日 10:28	一木阅山水	『【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ - 红歌会网 - 手机版』O网页链接 ​
2016年08月27日 10:28	用户屁民ABC	发表了一篇转载博文《[转载]女大学生徐玉玉之死给幸存者的启示》O[转载]女大学生徐玉玉之死给幸存者的启示 ​
2016年08月27日 10:28	海子的木头与马尾_小东	如何看待2016山东考生南邮准大学生徐玉玉被骗钱9900元后，郁结于心离世？ - 回答作者：匿名用户 O网页链接（想看更多？下载知乎 App：知乎）确实这样 ​
2016年08月27日 10:28	大庆晚报	【徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最”】徐玉玉电信诈骗案6名嫌疑人中，3人来自福建安溪县。公开报道显示，安溪系电信诈骗案高发地。今年4月，当地成立了反诈骗中心。澎湃注意到，6月泉州警方侦破一起以“领取教育补贴款”方式实施电信诈骗案，手段与徐玉玉遭遇近乎一致，该案犯 ​ 展开全文c
2016年08月27日 10:28	动力超市芜湖辉宏发电设备制造	【澎湃新闻：教育部门承认案发前日曾致电徐玉玉，但“绝无可能”泄漏信息】O教育部门承认案发前日曾致电徐玉玉，但“绝无可能”泄漏信息（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃#配合默契，就算混迹社会的老手也难免上当，教育部门都是垃圾人，大陆1989年后再无血性男儿何谈祖国未来？社会道德败坏、为金士徒、古往今来从没有过如此下贱的教育部门，毛主 ​ 展开全文c
2016年08月27日 10:27	中新网山西	【#准大学生学费被骗光离世# 第四名嫌犯被抓】通报称，26日晚8时左右，福建警方抓获山东徐玉玉案犯罪嫌疑人熊超（男，1997年10月出生，重庆市丰都县人）。现犯罪嫌疑人熊超、陈福地、郑金锋、黄进春等4人已被抓获。陈文辉、郑贤聪二人在逃。（新华社）O山东准大学生被骗案4嫌犯被抓 ​
2016年08月27日 10:27	大飞小帅58	#徐玉玉案告破# @临沂公安 据说是出人命了，警察蜀黍才会全力缉捕的中国就这样，有钱才能使鬼推磨。有些地方抓黄赌的警察自己也赌也嫖，做做样子罢了。『山东女生被骗猝死案19岁嫌犯被捕-手机腾讯网』O山东女生被骗猝死案19岁嫌犯被捕 ​
2016年08月27日 10:27	阳光普照72595	山东临沂徐玉玉被骗案告破 四名主要犯罪嫌疑人被抓--法治--人民网 （分享自 @人民网） O犯罪嫌疑人被抓 ​
2016年08月27日 10:26	徐其浪在北京	【澎湃新闻：徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最”】O徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最”（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃# ​
2016年08月27日 10:26	财经网	【山东徐玉玉案4名嫌犯落网 尚有2人在逃】截至昨晚，徐玉玉案已有4名犯罪嫌疑人落网，2人仍在逃。徐玉玉的姐姐徐琳表示，“媒体的报道已经达到了我们想提醒社会注意的初衷”。此外，临沂市另一名学生宋振宁被骗案侦破工作也已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。O徐玉玉案4名嫌犯落网 尚有2人在逃_法制_政经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN ​
2016年08月27日 10:26	梁山好汉CY	我正在#PPTV PC客户端#观看《[正片]准大学生徐玉玉电信诈骗案3主犯被抓 3人在逃(中音中字)》 播放地址为：L准大学生徐玉玉电信诈骗案3主犯被抓 3人在逃。 客户端下载OPC windows客户端下载-PPTV聚力-始终和你同一频道 ​
2016年08月27日 10:25	邱旭瑜律师	非商即盗，亦商亦盗！『徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最”_一号专案_澎湃新闻-The Paper』O徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最” ​
2016年08月27日 10:25	王不群	新华社济南8月26日电（记者王阳、吴书光）记者26日晚从山东公安官方微博获悉，临沂市罗庄区徐玉玉被骗案主要犯罪嫌疑人已被抓获。山东公安微博称，专案组分赴福建、安徽、江西、贵州、广东多地，经连续紧张奋战，截至8月26日晚，主要犯罪嫌疑人熊超（男 （分享自 @凤凰网围观） O山东女孩被骗猝死案嫌犯被捕现场 ​
2016年08月27日 10:24	山城qing	山东女孩被骗猝死案19岁嫌犯被捕 。 新华社济南8月26日电(记者王阳、吴书光)记者26日晚从山东公安官方微博获悉，临沂市罗庄区徐玉玉被骗案主要犯罪嫌疑人已被抓获。 称，专案组分赴福建、安徽、江西、贵州、广东多地，经连续紧张奋战。 2海城 · 西柳镇 ​
2016年08月27日 10:24	鸽子小飞	8月26日，山东省临沂市罗庄区徐玉玉电信诈骗案犯罪嫌疑人陈福地、郑金锋、黄进春、熊朝接连被抓获。O教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息 O教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息 ​
2016年08月27日 10:24	心静如水远离喧嚣	不仅仅是个人的问题，政府也负有很大的责任。 徐玉玉生前照片。资料图参考消息网8月27日报道 境外媒体称，日前，山东临沂一名即 >>O网页链接 ​
2016年08月27日 10:24	水淼海婴	徐玉玉案子破了，知道早晚会破只是没想到会破这么快。电话诈骗案很多，但破这么快的，估计没有，有很多可能压了一年，二年之久。当时这案子发生以后以警方的口气来看，我以为要很久很久才能破，真没想到会这么快。应该感谢谁呢？是警方呢？，还是媒体！！！ ​
2016年08月27日 10:23	大美黄河	山东临沂大一新生徐玉玉、大二学生宋振宁遭遇电信诈骗猝死。徐案告破、宋案锁定嫌疑人，骗子真特么的该杀！ ​
2016年08月27日 10:23	Betterme_Yan	她只有一台诺基亚旧式手机；TA们可能是老人。在柜台时联合大堂经理曾苦苦规劝老人不要汇款，口干舌燥心力交瘁到家失语，但所幸劝住了。他们的生活中没有充斥的信息，但网络发声没用吗？这一次，徐玉玉用她年轻的生命和网络的快速传播，为我们这些其他人祭出一条血路。不要做沉默的大多数，任何事。🙏 ​
2016年08月27日 10:23	活出色彩666	这些诈骗犯必须枪毙，死死死，没人性的畜牲。这几天骚扰电话也没有啦！这些诈骗犯真有这么难抓吗？才几天就抓到主犯，真等死人你们才重视。 // #我在看新闻# 《准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯归案》O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月27日 10:23	绿阁懒虫	近日，山东女生徐玉玉被骗学费后离世。目前，已有4名嫌犯落网，其中含1名19岁嫌犯。 估计又判个几年就出来了，应该都毙了 O女生被骗猝死案19岁嫌犯被捕 ​
2016年08月27日 10:23	快乐长青藤	泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超。好！这个案子要从重、从快、从严依法判处骗子刑罚，也可以给那些心存侥幸的骗子们提个醒，以后骗子也是要判重刑的。并追查他们的信息来源，必须保障公民的个人信息不被泄露。此次破案速度人民群众很满意。点赞！ ​
2016年08月27日 10:22	市场信息报	#市场信息曝光台# 【徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最”】徐玉玉电信诈骗案6名嫌疑人中，3人来自福建安溪县。公开报道显示，安溪系电信诈骗案高发地。今年4月，当地成立了反诈骗中心。澎湃注意到，6月泉州警方侦破一起以“领取教育补贴款”方式实施电信诈骗案，手段与徐玉玉遭遇 ​ 展开全文c
2016年08月27日 10:22	三峡都市报微博	【徐玉玉案告破 4名主要犯罪嫌疑人已被抓获】山东临沂徐玉玉电信诈骗案昨日告破，犯罪嫌疑人陈福地、郑金锋、黄进春、熊超已被抓获，犯罪嫌疑人陈文辉、郑贤聪两人在逃。公安部发布A级通缉令追捕在逃嫌犯。每抓获一名犯罪嫌疑人，提供线索举报人将获得5万元奖励。（新华社） ​
2016年08月27日 10:21	讲讲零头	徐玉玉被骗案告诉我们，任何的电信诈骗都可以破，诈骗的钱财都有一个突破口，只是管理层是否重视。希望以后不要死了人与舆论监督才去重视。 ​
2016年08月27日 10:21	森山佬王	可见，其实电信诈骗犯并不难抓，出了人命，引起了社会关注，9千多元的“小案”，警方也可以在数十小时内破掉。如果把没一次这样的犯罪都当命案来抓，...//【徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被捕现场(图)】 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 10:21	华夏之怒	兄弟，这是通缉令！照你的逻辑所有通缉令的照片都不能用本人照片，个人信息也不得公开。那还要通缉令做什么？//@没有昵称5743359702:我日，人权在哪，这样公开，还不打码？人家王宝强就公开了几个字都要被起诉！//【徐玉玉案犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡】 O徐玉玉案嫌疑人家乡多电信诈骗 ​
2016年08月27日 10:21	记者谈春平	#老谈说事# 【徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最”】徐玉玉电信诈骗案6名嫌疑人中，3人来自福建安溪县。公开报道显示，安溪系电信诈骗案高发地。今年4月，当地成立了反诈骗中心。澎湃注意到，6月泉州警方侦破一起以“领取教育补贴款”方式实施电信诈骗案，手段与徐玉玉遭遇近乎一 ​ 展开全文c
2016年08月27日 10:21	山东高法	#司法观察#【超七成网民个人信息遭泄露 | 中国网民信息安全报告】近日，山东临沂准大学生徐玉玉被骗光学费郁结而死的事件引发了全民关注。犯罪分子精确获取徐玉玉的个人信息是案件的关键。实际上，公民个人信息已经进入了危机时代。缺乏立法的有效调整，公民的个人信息时刻处于“裸奔”之中。 ​
2016年08月27日 10:21	朝阳老童	发表了一篇转载博文《[转载]【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？》O[转载]【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ ​
2016年08月27日 10:21	朝阳老童	发表了一篇转载博文《[转载]【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？》O[转载]【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ ​
2016年08月27日 10:21	客人宝宝	#徐玉玉遭遇电信诈骗##临沂男版徐玉玉##电信诈骗# 嫌疑人的抓获说明了一个问题就是我们的监管单位或者机构完全可以把杜绝电信诈骗这件事可以做的更好的，但是我们要问一句了，能做的更好为什么这类事情还会屡次发生？能做好为什么只有等到媒体和舆论关注了才会解决？ O山东女生被诈骗猝死案：19岁嫌犯被捕现场曝光 ​
2016年08月27日 10:20	东兴市华越天乐风味香特产商行	山东临沂：徐玉玉遭遇电信诈骗案告破-布谷生活 L山东临沂：徐玉玉遭遇电信诈骗案告破 ​
2016年08月27日 10:20	木鱼石ljh	徐玉玉案犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉案嫌疑人家乡多电信诈骗 ​
2016年08月27日 10:19	21世纪经济报道	【电信诈骗“变种”2.0：车主已成“精准诈骗”对象】18岁山东女孩徐玉玉因一通电话被骗去9900元学费骤然离世，“杀人电话案”刺痛了很多人的心，也让电信诈骗再度引发社会关注。而在这桩看似普通的骗局背后，电信诈骗的“2.0模式”其实早已在各地肆虐多时。详情：O网页链接 ​
2016年08月27日 10:19	菱镁矿sss	徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 O徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 10:18	最美的军绿色	徐玉玉父亲：破案就好 暂不考虑起诉相关部门 O徐玉玉父亲：破案就好 暂不考虑起诉相关部门 ​
2016年08月27日 10:18	王不群	新华社济南8月26日电（记者王阳、吴书光）记者26日晚从山东公安官方微博获悉，临沂市罗庄区徐玉玉被骗案主要犯罪嫌疑人已被抓获。山东公安微博称，专案组分赴福建、安徽、江西、贵州、广东多地，经连续紧张奋战，截至8月26日晚，主要犯罪嫌疑人熊超（男 （分享自 @凤凰网围观） O山东女孩被骗猝死案嫌犯被捕现场 ​
2016年08月27日 10:18	开心5661868888	徐玉玉父亲：破案就好 暂不考虑起诉相关部门 O徐玉玉父亲：破案就好 暂不考虑起诉相关部门 ​
2016年08月27日 10:18	麻阳汗汗_29156	山东临沂徐玉玉被骗案４名主要犯罪嫌疑人被抓-新华网 为什么原本认为难破的案子破的如此迅速 O山东临沂徐玉玉被骗案４名主要犯罪嫌疑人被抓 ​
2016年08月27日 10:18	开心5661868888	徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 O徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 ​
2016年08月27日 10:18	三明中院	【三分钟法治新闻全知道】重新闻NEWS6、山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破 临沂市罗庄区徐玉玉电信诈骗案26日成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定２名犯罪 ​ 展开全文c
2016年08月27日 10:17	海洋之声2013	徐玉玉案犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉案嫌疑人家乡多电信诈骗 ​
2016年08月27日 10:17	丗态万象	【山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世】 18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，山东临沂临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一济南的诈骗电话，被骗2000元，事后发现银行卡内生活费及家中现金存款都被转走。 L山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世 ​
2016年08月27日 10:17	mathtuition88	教育部门：案发前日致电徐玉玉 但不可能泄漏信息 O教育部门：案发前日致电徐玉玉 但不可能泄漏信息_新闻_腾讯网 ​
2016年08月27日 10:16	海洋之声2013	诈骗分子、电信运营商，谁该为徐玉玉之死负责？ O诈骗分子、电信运营商，谁该为徐玉玉之死负责？_新闻_腾讯网 ​
2016年08月27日 10:16	董巍峰	【澎湃新闻：徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最”】O徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最”（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃# ​
2016年08月27日 10:15	广东青筑科技有限公司	骗子总想不劳而获，这么好的姑娘，相信有人会替你查出真想，还你一个公道。【临沂18岁#女孩被骗光学费离世# 诈骗电话已实名登记】临沂18岁女孩徐玉玉以568分的成绩刚被南邮录取，然而，在被17185336302开头的陌生电话骗光9900元学费后，她在回家路上突然昏厥，继而身亡。O临沂女孩被骗学费离世 ​
2016年08月27日 10:15	常州网警巡查执法	一个短信、一个电话、一个辈子的“保命钱”。涉世未深的临沂女孩徐玉玉接到了骗子打来的诈骗电话，而骗子使用的正是假发助学金的骗局。开学季是校园一年中最热闹的时段，也是大一新生被骗被盗的高发期。当发现遭受电信诈骗后，请保存好汇款或转账时的凭证并立即拨打110报警，或到当地公安机关刑警队、 ​ 展开全文c
2016年08月27日 10:14	一个字默mo	电信诈骗越来越多，手段层出不穷，做为银行员工我们随时随地都在与各种电信诈骗分子斗志斗勇，客户每次报案，公安仅做笔录就石沉大海。多么希望人民警察都能像徐玉玉案一样一查到底，将犯罪分子绳之以法，将人民群众解救以惶恐之中，让犯罪分子不处藏身！企盼中！ ​
2016年08月27日 10:14	凡尘异客2015	《观电话诈骗新闻》 可恨人间黑号码，黑心黑手黑乌龟。 遥想今年三月份，我亦惨遭一大亏。 跳梁小丑骗平民，不出人命难追回。 山东贫女天堂泪，下个无辜又是谁？ 2016年8月26日 断翼孤鸿 注:山东贫女，即徐玉玉，单纯和未经世事，被电信诈骗9900元学费，气急攻心，以致猝死。 2贵阳 · 花溪大学城 ​
2016年08月27日 10:14	天天谈谈789	徐玉玉案犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉案嫌疑人家乡多电信诈骗 ​
2016年08月27日 10:13	幻海佛心	对于徐玉玉一案，我只想说孩子别太懂事了！ 2哈密 · 陶家宫乡 ​
2016年08月27日 10:13	tianyue100	徐玉玉父亲：破案就好 暂不考虑起诉相关部门 O徐玉玉父亲：破案就好 暂不考虑起诉相关部门 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 10:12	澎湃新闻	【徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最”】徐玉玉电信诈骗案6名嫌疑人中，3人来自福建安溪县。公开报道显示，安溪系电信诈骗案高发地。今年4月，当地成立了反诈骗中心。澎湃注意到，6月泉州警方侦破一起以“领取教育补贴款”方式实施电信诈骗案，手段与徐玉玉遭遇近乎一致，该案犯 ​ 展开全文c
2016年08月27日 10:12	関東猎人	徐玉玉被骗案破了 骗人的竟然是90后！宋振宁案也锁定嫌疑人 O网页链接 ​
2016年08月27日 10:11	海峡都市报	【山东大学新生被骗案4主犯被抓 仍有2人在逃】山东女生徐玉玉学费被骗身亡案26日成功告破，福建公安机关将陈福地、郑金锋、熊超抓获，广东公安机关将黄进春抓获。犯罪嫌疑人陈文辉、郑贤聪2人目前在逃。公安部发布A级通缉令缉拿此2名犯罪嫌疑人。如果看到以下俩人，请报警！（中国新闻网） ​
2016年08月27日 10:11	摩羯座陕西愣娃	徐玉玉父亲：破案就好 暂不考虑起诉相关部门 O徐玉玉父亲：破案就好 暂不考虑起诉相关部门 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 10:10	天涯Bul	2珲春 · 河南街区，徐玉玉案出人命了这案子很快就破获了，如果不出人命呢？我在2014年也遭受了一次诈骗，而且是20000元，也在第一时间到珲春市公安局刑警大队报的案，报案后一个回馈信息都没有！我就想知道，难道必须出人命后才能全力去破案吗 2珲春 · 新安街区 ​
2016年08月27日 10:10	忘记你尓做不到	北京时间徐玉玉案3嫌犯来自安溪 这里短信诈骗有多厉害 #新闻# O徐玉玉案3嫌犯来自安溪 这里短信诈骗有多厉害 ​
2016年08月27日 10:09	豆爸-南通	8月26日，山东省临沂市罗庄区徐玉玉电信诈骗案犯罪嫌疑人陈福地、郑金锋、黄进春、熊朝接连被抓获。O教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息 O教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息 ​
2016年08月27日 10:09	忠礼诚	山东临沂女大学生被骗案4名主要犯罪嫌疑人被抓， 8月19日，临沂市罗庄区发生一起电信诈骗案，18岁的准大学生徐玉玉被他人以发放助学金为由，通过银行ATM机转账的方式诈骗9900元。发现被骗后，徐玉玉与其父一起到公安机关报案，回家途中晕倒，出现心脏骤停，送医院抢救无效死亡。 O山东临沂女大学生被骗案4名主要犯罪嫌疑人被抓 ​
2016年08月27日 10:09	恰恰哈大	发表了博文《女大学生徐玉玉电信诈骗案告破运营商该承担哪些责任？》据人民日报报道，罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓O女大学生徐玉玉电信诈骗案告破& 运营商该承担哪些责任？ ​
2016年08月27日 10:09	安徽手机报	【安徽手机报8月27日新闻】第三届文化惠民消费季启幕；我省下月起实施"五证合一"；徐玉玉案4人被抓2人被通缉；下月起泰国落地签费用翻倍津巴布韦抓奥运选手？假的；央视中秋晚会将在西安举行。移动用户发短信HAH到10658000；联通用户发短信AH到10621212；电信用户发短信AHA到10621212。 ​
2016年08月27日 10:09	手机用户2521516497	【徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？】 O网页链接 ​
2016年08月27日 10:09	宝宝5991242679	山东徐玉玉案告破：犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡” O网页链接 ​
2016年08月27日 10:08	南方的太阳1001	徐玉玉被“精准诈骗”案，4人落网，2人被通缉。案件的迅速侦破说明，只要重视起来，并非束手无策。更应追问：骗子“精准定位”的背后，是否存在一条地下产业链？是否还有泄露个人信息的“内鬼”？治标更须治本，再尸位素餐，任由隐私裸奔、诈骗横行，何以面对逝去的生命？！ 2抚顺 · 清原镇 ​
2016年08月27日 10:08	向往神鹰2940762303	山东徐玉玉案给我带来什么警示呢？人死了媒体关注了有关部门才得意迅速破案。而我们呢讨薪三年西安的部门跑遍也没人管，难道非得我们死了人捅出大楼子才管吗？真的让人寒心啊…… 2濮阳 · 柳屯镇 ​
2016年08月27日 10:08	红黑飞鱼	#徐玉玉遭遇电信诈骗# 到底能不能彻底治理杜绝垃圾短信和个人信息泄漏？究竟是谁倒卖信息？这并不是技术和制度解决不了的难题，事在人为，无论善还是恶。 ​
2016年08月27日 10:08	崽子不信邪	转 // #我在看新闻# 《山东女孩被骗学费离世》 山东18岁准大学生徐玉玉接“171”开头诈骗电话，把近万元学费打入其账号，发现被骗后突然晕厥，不幸离世。山东省公安厅已成立专案组调查此案。 O女大学生接连被骗，我们的信任如何安放？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月27日 10:07	亮2013年	发表了博文《电信诈骗值得我们警惕和深思》电信诈骗值得我们警惕和深思19日临沂女孩徐玉玉接到诈骗电话，被骗9900元，心脏骤停，临沂市大二学生宋振宁遭到电信诈骗后于8月23日不幸离世。而本来对于我们每一O电信诈骗值得我们警惕和深思 ​
2016年08月27日 10:06	红歌会网	【论天下| 顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ 】临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，也不幸离世！到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？这个社会怎么会有这么多骗子？是什么原因导致骗子横行无忌？ O【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ - 学者观点 - 红歌会网 ​
2016年08月27日 10:06	忘记你尓做不到	北京时间徐玉玉遭诈骗案已抓获4名嫌犯 最高可判无期 #新闻# O徐玉玉遭诈骗案已抓获4名嫌犯 最高可判无期 ​
2016年08月27日 10:06	珐蓝姐姐	山东临沂徐玉玉被骗案４名主要犯罪嫌疑人被抓---记者２６日晚从山东公安官方微博获悉，临沂市罗庄区徐玉玉被骗案主要犯罪嫌疑人已被抓获。O网页链接四个人里有三个福建人，福建人真的谋财害命的好手啊 ​
2016年08月27日 10:05	麦兜的千与千寻	#罗庄徐玉玉电信诈骗案告破# 电信诈骗其实还是能告破的，辛苦警察和幕后工作人员了，电信诈骗确实该严惩了，希望揪出信息泄露者 ​
2016年08月27日 10:05	王惠德7	徐玉玉之死告诉我们，管理不善，数据也“吃人” O徐玉玉之死告诉我们，管理不善，数据也“吃人”-思客 ​
2016年08月27日 10:04	中国网络盟主微博	诈骗学生徐玉玉导致徐玉玉心脏骤停死亡的嫌犯，其中一名已经落网，另两名正在全力追捕缉拿中！ 2北京 · 香水园街区 ​
2016年08月27日 10:03	宵朗琦琦	徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场（组图）-观察者网 O山东女孩被骗学费离世案：19岁嫌犯被捕现场曝光 ​
2016年08月27日 10:03	関東猎人	搜狐新闻:《徐玉玉案3嫌犯来自安溪 这里短信诈骗有多厉害？》O徐玉玉案3嫌犯来自安溪 这里短信诈骗有多厉害？ （分享自@搜狐新闻客户端） ​
2016年08月27日 10:03	邹姑娘666	催促行业改革，需要付出多少个生命为代价？多少个魏则西换来几个文件！多少个徐玉玉可能也只是换来一纸文书！追本溯源，何其易！ 愿所有的骗子们早日地狱安息吧！！！！冥币或许更好赚👎👎👎👎『新浪新闻丨那个被骗而亡的18岁女孩，人人都是帮凶』O网页链接 ​
2016年08月27日 10:03	用户5526467665	分享网易新闻 《徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停》 O徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停 来自@网易新闻客户端 #我在看新闻# ​
2016年08月27日 10:03	林家十三少2341502955	分享网易新闻 《"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚》 O"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 10:02	淮上排客	徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被捕现场(图) （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 10:02	心壤心理	在徐玉玉的葬礼上，父亲徐连彬痛哭不已。这里的最大现实就是，越穷越容易被骗，越骗就变得越穷。无法终止这个恶性循环，社会就会越来越烂！在中国从事网络诈骗产业的人数至少有160万，近年来我国的电信网络诈骗犯罪发案数量以年均20%到30%的速率快速增长。徐玉玉、小刘和唐爱莲的遭遇，只是极少数能 ​ 展开全文c
2016年08月27日 10:02	善良的wwwwww006	发表了博文《山东临沂准女大学被骗后猝死想到的》近日，山东临沂准女大学生徐玉玉遭遇以发放助学金为名实施的电信诈骗，准备交学费的9900元被骗后，伤心过度昏厥离世。18岁的花样年华突然凋谢令人扼腕，不法分O山东临沂准女大学被骗后猝死想到的 ​
2016年08月27日 10:02	二乘二等于5121739108	如履薄冰 在接到大学录取通知书后，临沂女孩徐玉玉却被“领取助学金”的电话诈骗之后，情绪激动、郁结而死。悲剧发生前，电信诈骗早已是全民段子，那些上... O网页链接 ​
2016年08月27日 10:02	老何201466888	【徐玉玉案告破 宋振宁案两名嫌犯正在抓捕中】 O网页链接 ​
2016年08月27日 10:02	最美的军绿色	徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 O[朝闻到]徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 ​
2016年08月27日 10:01	忠昌电脑	山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡”_网易新闻 （分享自 @网易新闻） O山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” ​
2016年08月27日 10:01	水脉8	央视评论:徐玉玉之死谁负责？ O央视评论:徐玉玉之死谁负责？ ​
2016年08月27日 10:01	社长嘚啵嘚	徐玉玉诈骗案的嫌疑犯终于落网了，接下来就看怎样量刑了。社长刚刚看看关于诈骗罪的量刑标准：1万元的，为有期徒刑六个月数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或没收财产。 ​
2016年08月27日 10:01	上海大学生团契	亲爱的大学生们，请提高警惕，做好自身防范【是谁合谋杀害了花季少女徐玉玉？】 | O是谁合谋杀害了花季少女徐玉玉？ ​
2016年08月27日 10:01	希望qw1963	徐玉玉被骗案这么快已告破，真是大快人心。但是有个凝问，为什么就不能 在没有发生惨案时加大点破案力度？还有一点就是并非怀疑公安的破案能力希望不要看到第二个呼格案。 ​
2016年08月27日 10:01	昂楷科技	令人胆寒的远不止单纯的信息泄露，徐玉玉刚到教育局办理了助学金申请，两天后就收到了“发放助学金”的诈骗电话。这样的“巧合”，实在让人有些匪夷所思。2名大学生被骗离世 信息泄露怎么防？ - O2名大学生被骗离世 信息泄露怎么防？-数据库审计丨防统方丨 昂楷科技---数据安全解决方案专业研发企业 ​
2016年08月27日 10:00	虞洪波2900693137	徐玉玉案犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉案嫌疑人家乡多电信诈骗 ​
2016年08月27日 10:00	Adamchen362	徐玉玉“受骗死” 能换来监管进步么？ O徐玉玉“受骗死” 能换来监管进步么？ ​
2016年08月27日 10:00	SDF-X	徐玉玉案迅速告破了，但一般的小额电信诈骗案多数石沉大海。厚此而薄彼，这会不会进一步加深民众对政府的不信任呢？ ​
2016年08月27日 10:00	中国网络盟主微博	#兴趣部落#「延庆」部落【诈骗学生徐玉玉导致徐玉玉猝死死亡...】诈骗学生徐玉玉导致徐玉玉心脏骤停死亡的嫌犯落网！ O话题 ​
2016年08月27日 10:00	W夫子	徐玉玉案件，这次别再让“福建人”跑了 （分享自 @凯迪网络） O[原创]徐玉玉案件，这次别再让“福建人”跑了 【猫眼看人】-凯迪社区 ​
2016年08月27日 10:00	沈小小51131	徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场（组图）-观察者网 O山东女孩被骗学费离世案：19岁嫌犯被捕现场曝光 ​
2016年08月27日 10:00	下乡了开心农场	成立什么中心不重要，重要的是能做实事，别纯粹招多几个关系户拿编制拿工资！搜狐新闻:《徐玉玉案3嫌犯来自安溪 这里短信诈骗有多厉害？》O徐玉玉案3嫌犯来自安溪 这里短信诈骗有多厉害？ （分享自@搜狐新闻客户端） ​
2016年08月27日 10:00	狼牙交错	王磊此人的言语和嘴脸完全没有立场，查该公司，彻底揭穿此人的伪君子面目！//分享网易新闻:《徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停》 O徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 10:00	老孔雀的马甲	能判处死刑吗？ 【 徐玉玉被骗猝死案：19岁嫌犯被捕 】O徐玉玉被骗猝死案：19 岁嫌犯被捕 （分享自ZAKER） ​
2016年08月27日 10:00	佛山吃喝玩乐汇	#佛山身边事# 【佛山首推天盾平台 创新反诈骗手段】18岁的山东女孩徐玉玉即将入读南京邮电大学。然而，她近日却因为9900元大学学费被骗光，郁结于心，最终心脏骤停离世……而这一切，都是因为一通诈骗电话。如果有“天盾”反诈骗APP帮助的话，这个悲剧或许能够避免。 ​
2016年08月27日 12:59	kgrskb	徐玉玉案告破，看来诈骗案也不是破不了案嘛！ ​
2016年08月27日 12:59	四眼三门侠	#女孩被骗光学费离世#大学生电信诈骗后猝死，有很多值得我们思考的。个人信息泄露严重、防骗宣传缺乏、执法成本过高等等，但是最重要的是信息泄露，电话、身份证等个人信息被及时泄露造成诈骗的与时俱进！加大打击泄露信息者刻不容缓，否则徐玉玉不会是最后一个 ​
2016年08月27日 12:59	界面	【徐玉玉被骗案4人落网仍有2人在逃 嫌犯最高或判无期】据新华社报道称，山东大学生徐玉玉被骗案26日成功告破。四名主要犯罪嫌疑人落网，另有两名嫌犯仍在逃。而另一名大学生宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展,已锁定2名犯罪嫌疑人,抓捕及相关工作正在进行中。O徐玉玉被骗案4人落网仍有2人在逃 嫌犯最高或判无期 ​
2016年08月27日 12:58	餐饮投资之食品安全	这两个畜牲不杀不足以平民愤//【临沂徐玉玉遭电信诈骗案告破 两名嫌犯归案】 O临沂徐玉玉遭电信诈骗案告破 ​
2016年08月27日 12:57	胡乱编辑哥	发表了博文《从徐玉玉之死谈农村贫困女大学生的悲剧根源》1这个悲剧性事件发生在我的老家，让人格外心痛。有网友说看来临沂那边还是比较穷，几千元就让人寻短见了。网友的意思是穷人，心理素质就差，无法承受这样的O从徐玉玉之死谈农村贫困女大学生的悲剧根源 ​
2016年08月27日 12:57	哈哈一笑217	办张银行卡，申请表上填了父母联系方式，没几天骗子同时打电话给我和我父母，说我银行卡涉嫌洗钱。别说什么银行系统被入侵，你银行系统他吗是小学生写...//@火之舞_16386:同花顺作恶，出卖客户信息，不是不爆，时候未到。//【徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被捕现场(图)】 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 12:56	沙尘落	“连环夺命call”背后的利益链, 谁泄露了你的隐私?如果不是8月19日的一通电话，18岁女孩徐玉玉在10天后就可以到南京邮电大学报到了。这通电话，骗走了徐玉玉上大学的9900元费用。此前一天，徐玉玉接到了教育部门发放助学金的通知，而骗子也声称有一笔助学金要发放给她。这让她放松了警惕。在报警回家 ​ 展开全文c
2016年08月27日 12:56	30080664411koH	评论@新京报 的博文【徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"】："网上诈骗能不能杜绝？能！就看公安的打击力度！只有严厉打击才能杜绝此类事件发生，不能看其危害到死人地步采取抓,去管。"查看原文：O徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"_新京报_新浪博客 ​
2016年08月27日 12:56	AACCAACCAA	陈中华：拿出打击嫖娼的积极性，打击社会中的各种骗子 陈中华：拿出打击嫖娼的积极性，打击社会中的各种骗子 近日，18岁的临沂姑娘徐玉玉被骗致死尸骨未寒，8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！其父母也因伤心过 O陈中华：拿出打击嫖娼的积极性，打击社会中的各种骗子_中华论坛_中华网社区--网友影响中国--全国最大社区媒体 ​
2016年08月27日 12:56	蜀地渝人	分享网易新闻 《徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停》 O徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 12:56	林艺友	教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息 O教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息没有内鬼的，哪有信息泄漏？难道教育局敢承认？难道教育局承认是他们干的？ ​
2016年08月27日 12:54	过往行者10	曾经也有被骗的经历，只有十元，如果当时卡上的钱多些就不止是十元，因为信息太真实了，真实到不敢不信。每天接很多莫名其妙的电话，手机号怎么泄露的无从知晓，#大学生徐玉玉事件# 的始作俑者就是泄露信息者，付出生命的代价，是否能唤醒政府严厉整治售卖个人信息行为的良知？ ​
2016年08月27日 12:54	eternal蓝色	泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超(图)-新闻频道-手机搜狐 O泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超(图)（分享自 @手机搜狐） ​
2016年08月27日 12:53	IT之家	【残酷真相：电信诈骗破案率不足3%】先是徐玉玉，接着是宋振宁，短短几日，电信诈骗成了两名花季少年的“夺命杀手”，令人痛恨的同时，更多的是震惊。 ……详情点击：O网页链接 ​
2016年08月27日 12:53	海明评说	发表了博文《该颁布《个人信息保护法》了》徐玉玉事件还在发酵：骗子的手机实名登记，银行卡号被锁定。看来，骗子落网已经板上钉钉。以一个鲜活的生命为代价，若不能换来制度性的某些变革，不是这样的代价太廉价，就O该颁布《个人信息保护法》了 ​
2016年08月27日 12:52	青城之恋5553408770	分享：徐玉玉家人：破案就好 不准备起诉相关部门O网页链接 ​
2016年08月27日 12:52	居心痴叟	徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 O徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃微评：数额不大，性质恶劣，影响面大，看怎么判吧。 ​
2016年08月27日 12:52	自由的耄耋者	【徐玉玉遭电信诈骗案告破 4嫌疑人被抓】山东公安微博称，专案组分赴福建、安徽、江西、贵州、广东多地，经连续紧张奋战，截至8月26日晚，主要犯罪嫌疑人熊超等已抓获。国家应重典惩骗！对造成严重后果的可判无期。 O徐玉玉遭电信诈骗案告破 4嫌疑人被抓 ​
2016年08月27日 12:51	一个山城	[挖鼻屎]前年暑假也有打电话到我家的，说是九年义务教育补贴。跟他瞎说一通后，他还喷翔。//【徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被捕现场(图)】 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 12:51	lin107520	「夺走临沂徐玉玉生命的诈骗电话运营商曝光：曾有23280个诈骗电话被查」根据工信部披露出的信息，针对“山东省临沂市一女生被骗学费后死亡事件”，已查实的涉案号码有两个，其中之一属于远特（北京）通... 【下载IT之... O夺走临沂徐玉玉生命的诈骗电话运营商曝光：曾有23280个诈骗电话被查 ​
2016年08月27日 12:51	治愈情感心灵	【#谁卖了我的信息#徐玉玉父亲：给孩子一个交待就行，暂不考虑起诉相关部门】 O徐玉玉父亲：给孩子一个交待就行，暂不考虑起诉相关部门 ​
2016年08月27日 12:50	寡人夫差	徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场_手机新浪网 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 12:50	KASON吴	魏则西之死促使了有关部门对互联网虚假医疗广告的整顿，那么徐玉玉的死，能带来电信诈骗监管上的一点点进步么？不管能与不能，一个社会的进步总以生命为代价来换取，总归是悲凉。 2深圳 · 龙华 ​
2016年08月27日 12:50	石家庄小小青年	#石家庄身边事# 石家庄的大学新生们开学防骗指南！必须要看再过几天就是9月1日，开学的日子，但在山东临沂市罗庄区的中坦村，18岁的准大学生徐玉玉，却永远离开了这个世界。小编总结了几条：手机诈骗、虚假承诺、消费陷阱、冒充老乡等常见的校园被骗案例，总结了经验教训，来为新生们支招。 ​
2016年08月27日 12:49	曹开林	【无奈！不知是哪个部门的错 徐玉玉家人称不起诉】 O网页链接想看更多你关心的内容，马上下载「一点资讯」) O网页链接（分享自 @一点资讯） ​
2016年08月27日 12:48	杨火炎--南洋狮子城	徐玉玉之死告诉我们，管理不善，数据也“吃人” O徐玉玉之死告诉我们，管理不善，数据也“吃人”-思客 ​
2016年08月27日 12:48	嗜碱性粒细胞的秘密	准大学生被骗光学费之后猝死 伤心真的会绝命吗？:最近两天，有新闻报道：山东临沂一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世。19 日，即将踏入大学的 18 岁临沂罗庄女孩徐玉玉接到一通 O网页链接 分享自（@医学时间 ） ​
2016年08月27日 12:47	吃喝玩乐大寻找	一名甘肃农村教师被骗走23万积蓄后自杀，我们表达了同情与愤怒，并没有阻止徐玉玉的悲剧。信息泄露、信息安全保护缺失、电信服务商打击诈骗不如人意、实名制存在漏洞，都给了诈骗分子以可乘之机。如果不能改变这种状况，悲剧就将不断发生，悲剧过后，现实依然，这才是让人痛心的地方。#网络信息安全# ​
2016年08月27日 12:46	小小脚色008	如何评价徐玉玉电信诈骗案两主犯被抓？ - 回答作者：「Paddy」O网页链接（想看更多？下载知乎 App：知乎） ​
2016年08月27日 12:46	A_Mokey	谴责徐玉玉心理素质差？”精准电信诈骗”细思恐极O网页链接 ​
2016年08月27日 12:46	产业人	《全国学生资助管理中心：有困难找中心，别想当然》 山东临沂女孩徐玉玉学费被骗致死正在持续发酵，教育部全国学生资助管理中心主任田祖荫呼吁大学生们，提高警惕，擦亮眼睛，不要为了贪图便宜而上当受骗。他呼吁，“有困难找学校，找资助中心， O全国学生资助管理中心：有困难找中心，别想当然 ​
2016年08月27日 12:45	弘扬正义的韶冶人	【徐玉玉家人：已得... O网页链接 ​
2016年08月27日 12:45	大酱小兵	害死徐玉玉的骗子已经抓到了。对于这些丧尽天良的骗子，在法律允许的范围内，必须用重刑，毫不姑息，毫不手软。 2黄冈 · 八里湖农场 ​
2016年08月27日 12:44	焦点访谈LZK	搜狐新闻:【教育部门：案发前致电徐玉玉 但不可能泄露信息】O教育部门：案发前致电徐玉玉 但不可能泄露信息（分享自 @搜狐新闻客户端） ​
2016年08月27日 12:44	ABsolu复仇者	山东青岛福元运通投资管理有限公司，皮包公司，加盟商自己借贷不还钱，商务部备案！！无管理，无风控！！大家小心全国各地的福元运通加盟商！！无良心的败类，人渣，法律太弱！！！！我正在看#160826新闻1+1# 徐玉玉生前庆祝生日视频曝光 日记中写道18岁只是第一步 @腾讯视频 L徐玉玉生前庆祝生日视频曝光 日记中写道18岁只是第一步 ​
2016年08月27日 12:43	青春的畅想	泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超-搜狐新闻 评：杀无赦！ O泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超(图) ​
2016年08月27日 12:42	雁门关我们一决雌雄	【请问有谁来道歉？电信诈骗之乡！呵呵！】山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡”_网易新闻 （分享自 @网易新闻） O山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” ​
2016年08月27日 12:42	望天地之悠悠	徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 O徐玉玉案19岁嫌犯被捕现场曝光 2名90后嫌犯在逃 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 12:41	吃肉的宅男	不要点赞，只求转发！为死去的大学生徐玉玉讨回公道！抓住这几个人渣败类！ ​
2016年08月27日 12:41	dmfs1234	北京时间明日头七：回看徐玉玉被骗死前后十五个关键词 #新闻# O明日头七：回看徐玉玉被骗死前后十五个关键词 ​
2016年08月27日 12:40	王奇RUNNER	发布了头条文章：《18岁女大学生徐玉玉会成为下一个魏则西孙志刚吗》 O18岁女大学生徐玉玉会成为下一个魏则西孙志刚吗 ​
2016年08月27日 12:40	重庆晚报	【教育部门：案发前日致电徐玉玉 但不可能泄漏信息】临沂市罗庄区教育局工作人员向记者证实，8月18日确实给徐玉玉打过电话，告诉徐玉玉其申请助学金的材料已经收到，正要往上级部门进行申报，让徐玉玉等待通知。对于教育部门可能在某一个环节泄漏了学生信息的质疑，该工作人员称“绝无可能”。 ​ 展开全文c
2016年08月27日 12:39	009ivy	最好是对提供电信服务的电信公司停牌三年，全部资产用来赔偿受骗者！但是这怎么可能？除非有八亿人顶起给共党压力才有可能！//@小色橘:可笑的建议。//【徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被捕现场(图)】 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 12:38	清白的手_34566	骗子固然可恨,但是也要告诫一下这些受骗上当的人,只要遇事冷静思考一下,再核实一下,是不那么容易上当的.//【徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被捕现场(图)】 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 12:38	言午老刀币	徐玉玉案“夺命电话”运营商：2.3万个号曾涉诈骗 O网页链接 ​
2016年08月27日 12:38	企业观察报	【谁出卖个人信息？有内鬼涉学校银行】“山东临沂女孩徐玉玉遭电话诈骗后离世”一事持续发酵。根据公开报道，作案者几乎是“精准诈骗”，不仅知道徐玉玉母亲的电话，还知道刚刚考上大学的徐玉玉在申请助学金，最终以助学金为由，一步步 ... O谁出卖个人信息？有内鬼涉学校银行 - 基层实录 企业观察网-企业观察报官网 ​
2016年08月27日 12:38	阿文要好好的呀	#徐玉玉遭遇电信诈骗#徐玉玉案一星期破！神速！ 转知乎： 如果不是舆论关注，应该谈不到破案吧，因为按照一般的情况，一万都不到，立案都不会立的。 徐玉玉为什么是去警察局后死的，为什么他爸说最后悔的是带她去报案，也许让她在家哭一场也就没事了？因为去报案得到的应该不是什么正面积极的反馈吧。 ​
2016年08月27日 12:37	dmfs1234	北京时间教育部门:案发前日致电徐玉玉 但不可能泄漏信息 #新闻# O教育部门:案发前日致电徐玉玉 但不可能泄漏信息 ​
2016年08月27日 12:37	哈拉岚屏29220	新华社济南8月26日电 26日晚从山东公安官方微博获悉，临沂市罗庄区徐玉玉被骗案主要犯罪嫌疑人已被抓获。 图为在逃犯罪嫌疑人郑贤聪，男，汉族，1990年01月25日出生，户籍地址：福建省永春县达埔镇达山村837号，身份证号码：350525199001253559。 O山东临沂女大学生被骗案4名嫌犯被抓 仍有2人在逃 ​
2016年08月27日 12:37	Lan丶群	徐玉玉电信诈骗案-布谷生活 L徐玉玉电信诈骗案 ​
2016年08月27日 12:36	黑龙江党的生活杂志	“教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息”_@网易云阅读 订阅源《头条新闻》，有干货，有资讯，有态度。 O网页链接 ​
2016年08月27日 12:36	龙田微生活	//分享网易新闻:《教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息》 O教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息 @网易新闻客户端 #网易新闻#让诈骗犯招岀从谁处获得信息，不招抄家灭门！ ​
2016年08月27日 12:34	Vista看天下	【教育部门：案发前日致电徐玉玉 但不可能泄漏信息】临沂市罗庄区教育局工作人员向记者证实，8月18日确实给徐玉玉打过电话，告诉徐玉玉其申请助学金的材料已经收到，正要往上级部门进行申报，让徐玉玉等待通知。对于教育部门可能在某一个环节泄漏了学生信息的质疑，该工作人员称“绝无可能”。 ​ 展开全文c
2016年08月27日 12:33	刘帅168	【【剥洋葱】临沂徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”】 O网页链接 ​
2016年08月27日 12:33	能不起昵称么	分享网易新闻 《徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪 诈骗被称全国之最》 O徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪 诈骗被称全国之最 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 12:33	证券日报公司一线	【电信诈骗“变种”2.0：车主已成“精准诈骗”对象】18岁山东女孩徐玉玉因一通电话被骗去9900元学费骤然离世，“杀人电话案”刺痛了很多人的心，也让电信诈骗再度引发社会关注。而在这桩看似普通的骗局背后，电信诈骗的“2.0模式”其实早已在各地肆虐多时。 ​
2016年08月27日 12:31	Awei262	电信诈骗大陆人主犯大多是台湾人！因为台湾诈骗犯罪成本太低所以台湾成世界放丛诈欺中心，判处重刑才能减少像徐玉玉一样的受害者只是没被爆料关注而己//【徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被捕现场(图)】 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 12:30	A幸福问我八府堂微商总部	【这次公安局真给力！🖒】【临沂徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”】 O网页链接 ​
2016年08月27日 12:28	3大7小	相对破案疯狂的电信诈骗多如牛毛，他们对法律没有敬畏，必须切实提高他们的犯罪成本！//【徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被捕现场(图)】 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 12:27	胡斐大侠	徐玉玉这个案子引发了社会面广泛关注，几乎所有的电信诈骗案，受害人都关注的是钱能不能追回来，至于能否将犯罪嫌疑人绳之以法则不是他们关注的。而公安机关能做的只能是破案，而损失的追回是公安机关没有办法的。大家的关注点不一样。 ​
2016年08月27日 12:27	用户5180480956	分享网易新闻 《教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息》 O教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 12:26	微船城1	【准大学生徐玉玉遭电信诈骗猝死案件告破，最小嫌犯年仅19岁】 O网页链接 ​
2016年08月27日 12:26	万千自勉	近闻原本“前程似锦”的两位学子，却因电信诈骗而痛不欲生至“精神支柱”轰然坍塌猝死的消息心中的震怒无以言表！肇事人以如此下作卑劣的手段就扼杀了将欲扬帆远航闯荡天涯的徐玉玉和宋振宁、这南京邮大英语系和理工大学的佼佼者！其未及施展才华壮志未酬就殒命九泉？倘不啖其罪犯之血又怎消心头之恨！ ​
2016年08月27日 12:26	烟台高速交警支队栖霞大队	【女生被骗学费 山东学生被骗离世:嫌疑人被抓】据报道，今日下午，罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某（男，29岁，福建泉州人）、黄某（男，26岁，福建泉州人）两人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人仍在追捕中。另外，临沭宋振宁被骗案侦… O女生被骗学费 山东学生被骗离世:嫌疑人被抓 ​
2016年08月27日 12:26	関東猎人	搜狐新闻:《骗徐玉玉的171号属远特通信 2万多号涉诈骗被关》O骗徐玉玉的171号属远特通信 2万多号涉诈骗被关 （分享自@搜狐新闻客户端） ​
2016年08月27日 12:25	関東猎人	搜狐新闻:《教育部门：案发前致电徐玉玉 但不可能泄露信息》O教育部门：案发前致电徐玉玉 但不可能泄露信息 （分享自@搜狐新闻客户端） ​
2016年08月27日 12:24	热情的正义之身	徐玉玉被骗事件，实则反映国人命运身不由己。在强奸案中不去斥责强奸犯，反而责怪受害者穿着太暴露。电信诈骗中，不去追问信息如何泄露，骗子为何如此猖獗。反而责怪受害者缺乏常识，没乍分辨能力，这是极其残忍且残酷的逻辑，国人悲哀。 ​
2016年08月27日 12:23	中华龙会	徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场_手机新浪网 （来自@手机百度） O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 12:23	望月池	学子隐私泄露青春凋谢。社会呼唤法律严惩泄露者，笔者却想到马蓉离婚案。马蓉大量隐私被泄露，很多信息明显是内部人才能拿到。是否要追责，，这是考验...//【根治公民信息泄露乱象，需要“徐玉玉条款”】 O根治公民信息泄露要徐玉玉条款 ​
2016年08月27日 12:22	财新网	【徐玉玉案六名嫌犯五人来自福建 工信部承诺加大号码监管力度】（实习记者 孙良滋）徐玉玉案两名福建籍犯罪嫌疑人陈文辉、郑贤聪尚未归案，六名犯罪嫌疑人有五人来自福建省。多名被采访专家认为，从助学金发放的流程看，最大可能是当地教育部门的环节泄露了徐玉玉的信息 O徐玉玉案六名嫌犯五人来自福建 工信部承诺加大号码监管力度 ​
2016年08月27日 12:21	北京大刘洋律师	分享自文物法与刑辩律师刘洋 《徐玉玉被骗死亡案，远特通信因为重大过错，... - 骗徐玉玉的171号属远特通信 2万多号涉诈骗被关 8月25日，远特通信公司官方微信公众号发布消... (来自 @头条博客) - O徐玉玉被骗死亡案，远特通信因为重大过错，应该承担连带的民事赔偿责任 ​
2016年08月27日 12:21	北京大刘洋律师	发表了博文《徐玉玉被骗死亡案，远特通信因为重大过错，应该承担连带的民事赔偿责任》骗徐玉玉的171号属远特通信2万多号涉诈骗被关　　8月25日，远特通信公司官方微信公众号发布消息称，诈骗山东女孩徐玉玉学O徐玉玉被骗死亡案，远特通信因为重大过错，应该承担连带的民事赔偿责任 ​
2016年08月27日 12:20	陆洁	当初徐玉玉问警察“款还能追回来吗？” ，警察说 “很难追回”。如果警察的态度稍微改一下，把这个说话的语气变成“尽量追回”也许就不会酿成现在的悲剧。公安局永远如此，不会考虑受害者的心情，虽说接案却从来不去破案，这就是现状。如果徐玉玉不猝死，大概也不会报道，诈骗犯也不会如此迅速落网…… ​
2016年08月27日 12:20	我是快乐的女主角	发表了博文《大学生频频被骗++++++++敲响安全教育警钟》家境贫寒、经历寒窗苦读的山东临沂学生徐玉玉今年考上大学，却在不久前遭遇电话诈骗损失近万元学费。8月21日，她因情绪激动昏厥抢救无效离世，此事O大学生频频被骗 敲响安全教育警钟 ​
2016年08月27日 12:19	马列毛红旗	发表了一篇转载博文《[转载]山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡”福建安溪人》O[转载]山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡”福建安溪人 ​
2016年08月27日 12:18	公交集团权限人不让投诉	#徐玉玉遭遇电信诈骗#投诉天津公交632路8-0548 9:28九连山开往喜峰道司机好开心开车不忘聊微信聊微信不亦乐乎停车间隙或边开车边聊微信时不时双眼盯着手机一直在躲避监控看得出是惯犯抢道突然变道抢灯追车几次差点撞车几次差点摔倒一路祈祷别出什么事从上车到下车精神都处于极度紧张状态到站不停车 ​
2016年08月27日 12:18	宝木刀巾	#女孩被骗光学费离世#除了让直接犯罪的诈骗者伏法，我们是不是应该追查一下是谁泄漏了徐玉玉的个人信息，泄漏个人信息的这些人是不是要承担更重一些的责任？ ​
2016年08月27日 12:16	风景中年独好	孩子，天堂应该没有骗子吧，但是也不要相信任何鬼！搜狐新闻:《教育部门：案发前致电徐玉玉 但不可能泄露信息》O教育部门：案发前致电徐玉玉 但不可能泄露信息 （分享自@搜狐新闻客户端） ​
2016年08月27日 12:16	红枣煮黄豆	犯人已归案，水落石出，谁泄露谁担责，顺便泄一下明年的考题名词解释：喆盗蓉娼！ //分享网易新闻:「教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息」 O教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息 ​
2016年08月27日 12:15	ltscu	转 // #我在看新闻# 《教育部门：案发前日致电徐玉玉 但不可能泄漏信息》O教育部门：案发前日致电徐玉玉 但不可能泄漏信息 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月27日 12:15	用户6009385940	反诈骗小分队，群号码：568920808，国家，政府，警察...《山东徐玉玉电信诈骗案成功告破》(来自@微博头条客户端) 和明星一起看新闻，点击下载 Ov.top.weibo.cn O山东徐玉玉电信诈骗案成功告破 ​
2016年08月27日 12:15	杯茶淡品	查明一切后，杀无赦！//【“骗死”徐玉玉的90后 能判多少年】 O网页链接 ​
2016年08月27日 12:15	记者杨红军	【央视新闻：18岁女孩被骗走全部学费 心脏骤停不幸离世】 临沂女孩徐玉玉今年高考被南京邮电大学录取。19日，徐玉玉接到号称“发放助学金”电话，被骗走全部学费。报案回家途中徐玉玉突然晕厥，21日晚因呼吸、心脏骤停不幸去世。徐玉玉被骗的9900是一家人省吃俭用大半年凑出来的。 ( Ⅴⅰ ​ 展开全文c
2016年08月27日 12:13	歌者698	泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超-搜狐新闻/应该*上绞架的人！ O泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超(图) ​
2016年08月27日 12:12	夏河粉丝部落	夏河：1在中国没有破不了的案，只有想管和不管的警方。2新闻刚出时一群自以为是的人渣在那指责徐玉玉太笨才被骗，而不反思这个丁点诚信都没有的社会环境，难道人要修炼成精才能活？3这几名诈骗犯如此年轻，他们是天才？还是背后另有团伙？中国电信诈骗组织叶茂根深，望一网打尽！ ​
2016年08月27日 12:12	曾军周律师	徐玉玉同学走了，骗子即将受审。教育部门应该反思了，我们应该教给孩子什么？ ​
2016年08月27日 12:11	婆婆纳	徐玉玉案告破宋振宁案锁定嫌犯 - 手机新浪网 O徐玉玉案告破 宋振宁案锁定两名嫌犯 抓捕进行中 ​
2016年08月27日 12:11	张金安5697496158	泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超(图)-新闻频道-手机搜狐 @手机搜狐 O网页链接 2常熟 · 尚湖镇 ​
2016年08月27日 12:11	曾军周律师	昨晚，徐玉玉案其中一名犯罪嫌疑人熊超被警方控制，并接受审查 ​
2016年08月27日 12:10	用户6009385940	反诈骗小分队，群号码：568920808，国家，政府，警察，都关注下这个群吧，里面上百名被骗受害者聚在一起是那么的无助，涉案金额已达几百万了...//【“骗死”徐玉玉的90后 能判多少年】 O网页链接 ​
2016年08月27日 12:10	香香米饭001	转 // #我在看新闻# 《山东徐玉玉案告破：犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”》O山东徐玉玉案告破：犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”，相关专题 O女大学生接连被骗，我们的信任如何安放？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月27日 12:09	2681093804_c82e39	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗》O[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗 ​
2016年08月27日 12:08	我喜欢他们叫我TSL	电信诈骗要到有人死了大家才会重视，闹大了国家才会重视，再不有个对策不知道还有多少个徐玉玉，谁会知道下一个徐玉玉是不是你自己………………所有的信息都在网上，，，，，，太恐怖了 ​
2016年08月27日 12:07	禅院蝉鸣	教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息 O教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 12:07	摩羯座陕西愣娃	教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息 O教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 12:07	方圆杂志	#方圆关注#【超七成网民个人信息遭泄露 | 中国网民信息安全报告】近日山东临沂准大学生徐玉玉被骗光学费郁结而死的事件引发了全民关注。犯罪分子精确获取徐玉玉的个人信息是案件的关键。实际上，公民个人信息已经进入了危机时代。缺乏立法的有效调整，公民的个人信息时刻处于“裸奔”之中。via数说司法 ​
2016年08月27日 12:07	稀有血型拥有者	徐玉玉案证明什么案件都是被破获的，只看政府单位作为力度，为什么要等到付出生命这种高昂代价才会影响重视，中国的刑法力度早就适应不了社会的发展程度，强烈呼吁修改跟进 ​
2016年08月27日 12:07	坚强的孙大圣	山东女孩徐玉玉遭电信诈骗悲愤而亡，案件告破。即使把犯罪分子千刀万剐能挽回那鲜活的生命吗？同样的电信诈骗在中国屡禁不止，不是因为打击力度不够，而是人们的防范意识不够。请记住一点：天上不会掉馅饼。学校，老师可在 此类事件中替同学把把关，擦亮双眼，弄清渠道。如果学校统一办理即可杜绝此类 ​
2016年08月27日 12:07	kdpasf	分享网易新闻 《"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚》 O"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚 来自@网易新闻客户端 #我在看新闻# ​
2016年08月27日 12:05	剑圣喵大师	#原创首发# #原创好文# 发布了头条文章：《从阮玲玉到徐玉玉，有把刀一直在杀人》 O从阮玲玉到徐玉玉，有把刀一直在杀人 ​
2016年08月27日 12:05	东方网评论	【原来电信诈骗案是可以破案的！】电信诈骗的泛滥，也不是一天两天了。我们似乎已经对电信诈骗麻木了，对个人信息被广泛泄露麻木了。直到徐玉玉的死，让人们明白：电信诈骗不仅是侵财犯罪，更可能是“人命案”。O原来电信诈骗案是可以破案的！ ​
2016年08月27日 12:05	清新如安	诈骗屡禁不绝，无法根治，政府该采取措施了！ // #我在看新闻# 《山东女孩被骗学费离世》 山东18岁准大学生徐玉玉接“171”开头诈骗电话，把近万元学费打入其账号，发现被骗后突然晕厥，不幸离世。山东省公安厅已成立专案组调查此案。 O女大学生接连被骗，我们的信任如何安放？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月27日 12:05	辽视说天下	说，昨天晚上8点，公安部A级通缉令通缉的犯罪嫌疑人熊超被抓获，徐玉玉电信诈骗案成功告破.山东临沂准女大学生徐玉玉遭遇以发放助学金为名实施的电信诈骗，准备交学费的9900元被骗后，伤心过度昏厥离世。18岁的花样年华突然凋谢令人扼腕，不法分子的恶劣行径令人愤怒。 ​
2016年08月27日 12:05	陪你草原看日出	山东女孩被骗全过程 8月19日，临沂市罗庄区发生一起电信诈骗案，18岁的准大学生徐玉玉被他人以发放助学金为由，通过银行ATM机转账的方式诈骗9900元。发现被骗后，徐玉玉与其父一起到公安机关报案，回家途中晕倒，出现心脏骤停，送医院抢救无效死亡O山东女孩被骗猝死案19岁嫌犯被捕 仍有2人在逃(图) ​
2016年08月27日 12:03	苏琛翔	18岁的山东省临沂县姑娘徐玉玉意外离世，23日凌晨，临沭的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停去世！他于18日接到一个来自济南的陌生电... O网页链接 2中山 · 西区街区 ​
2016年08月27日 12:03	海之钟	从徐玉玉事件反思“道德无用论”|时事话题_凤凰评论 O从徐玉玉事件反思“道德无用论” ​
2016年08月27日 12:03	古铜都	【媒体：徐玉玉，我希望你能变成下一个魏则西】：一个倒下了，又一个倒下了，我们真正希望整个社会一起让大家在阳光下成长，而不是留下伤疤和抱憾！ O媒体：徐玉玉，我希望你能变成下一个魏则西 ​
2016年08月27日 12:03	新时代舆情	#【教育部门承认案发前日曾致电徐玉玉，但“绝无可能”泄漏信息】此前报道徐玉玉曾于8月18日接教育部门电话，称助学金将尽快发放，19日，骗子就以发放助学金名义实施诈骗。对此，临沂市罗庄区教育局工作人员向澎湃证实，18日确实给徐玉玉打过电话，告诉她申请助学金的材料已收到，正往上级部门申报，让 ​ 展开全文c
2016年08月27日 12:02	绝世好老爸1103690722	解什么气而是更气平时从严那有这么多骗子，这么多骗子就是各部门混日子，混出来的后果。//@风清月朗70591:这一回公安很给力，很解气。希望举一反三，从源头抓起。堵住犯罪分子的犯罪路径，不要让这种人间悲剧重演。//【徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被捕现场(图)】 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 12:02	子非鱼-199107	这篇报道说到了本质上 // #我在看新闻# 《谁在受骗少女徐玉玉心上，扎了最后的致命一刀？》 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月27日 12:01	唤和听	短短一星期，徐玉玉遭电信诈骗致死案神速告破，犯罪嫌疑人被抓。由此想到，我们的政府，凡事认真了都能解决，不缺人力物力财力技术和手段。不认真的，什么问题都能忽悠，找来满满的冠冕堂皇的借口。面对当今猖狂的电话骚扰电信诈骗，为什么不出重拳严厉打击呢?只是因为没有死人就勿需认真立案。 ​
2016年08月27日 12:01	新时代舆情	#老马新观察#【徐玉玉父亲：给孩子一个交待就行，暂不考虑起诉相关部门】得知徐玉玉的案子告破，父亲徐连彬表示，警方破了案就好，对孩子起码有个交待。希望法官依法办案，让犯罪分子受到应有的惩罚。他称暂时不考虑起诉相关部门，因为不知道是哪个环节泄露了信息，不能确定是哪个部门的过错。华商报 ​ 展开全文c
2016年08月27日 12:00	我是數碼控	【破案率不到3%：電信詐騙需要“常態化打擊”】先是徐玉玉，接著是宋振寧，短短幾日，電信詐騙成了兩名花季少年的“奪命殺手”，令人痛恨的同時，更多的是震驚。O破案率不到3%：電信詐騙需要“常態化打擊” ( O發現更多 ) ​
2016年08月27日 12:00	东坡青年	#青春贴士#【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月27日 14:59	澎湃新闻	【骗徐玉玉的171号属远特通信，曾有2万多个号涉诈骗被关停】远特通信公司证实，诈骗徐玉玉学费的171手机号确属该公司，且有完整的实名登记信息。对此，网安工程师表示，现在的问题是表面实名制，但很可能人、证不符，虚拟运营商在销售环节有各种假冒代替，“可以滚动‘生产’一批身份证”。据工信部网 ​ 展开全文c
2016年08月27日 14:59	o天o敌o	【【评论】徐玉玉之死，该负责的不仅是诈骗犯】 O网页链接想看更多你关心的内容，马上下载「一点资讯」) O网页链接（分享自 @一点资讯） ​
2016年08月27日 14:58	张本新	【临沂徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”】 O网页链接 ​
2016年08月27日 14:58	囧途中的吻痕	8月26日，山东省临沂市罗庄区徐玉玉电信诈骗案犯罪嫌疑人陈福地、郑金锋、黄进春、熊朝接连被抓获。临沂市政府新闻办公室通报，临沭宋振宁被骗案侦破工作也已取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。8月 O网页链接 2丰城 · 梅林镇 ​
2016年08月27日 14:57	记录者李昌乾	#徐玉玉遭遇电信诈骗#【你想问啥？】 6位诈骗分子中，4位已经落网，另有2位在逃。其实，我很想问他们，诈骗得手并得知对方被“骗死”的消息后，当时处于什么状态？无动于衷的在K歌，还是在分享诈骗成功术、心得？如果真是这样，这是一群毫无人性的一群人。 ​
2016年08月27日 14:56	一直越来越可爱	【澎湃新闻：徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最”】O徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最”（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃# ​
2016年08月27日 14:55	连线记者	【徐玉玉案19岁嫌犯投靠亲姐姐时被抓 加入犯罪团伙仅一周左右】大约一周之前，一名郑姓犯罪嫌疑人把初中肄业的熊超介绍到他们的诈骗团伙中，让他负责取钱的工作，答应事成之后给他一定的费用，熊超交代，在安溪县有完整的电信诈骗产业链，费用分成的多少是根据这个产业的行情。 O徐玉玉案19岁嫌犯投靠亲姐姐时被抓 加入犯罪团伙仅一周左右 ​
2016年08月27日 14:54	血鹰热评	发表了博文《法盲和缺乏常识为诈骗开辟绿色通道》法盲和缺乏基本常识是骗子和被骗学生的通病，从临沂被骗致死的徐玉玉到临沭被骗致死的宋振宁；从南京紫金学院被骗一万九的小文到湖北被骗四万的李倩倩，一桩桩诈骗案O网页链接 ​
2016年08月27日 14:54	豫法阳光	#微提醒#【电信诈骗开学季盯上学生和家长 这些诈骗手法要警惕】山东女孩徐玉玉遭电信诈骗后猝死的事情持续发酵，社会舆论的矛头也对准了电信诈骗。有专家提醒，开学季是电信诈骗的高发季节，注意谨防受骗。O提醒丨电信诈骗开学季盯上学生和家长 这些诈骗手法要警惕 ​
2016年08月27日 14:54	成都东星航空学院何老师	发表了博文《被骗女生离世，扒下八大大学生常见骗局》这两天，《女孩被骗光9900元大学学费伤心过度昏厥离世》的新闻广受关注。涉世未深的临沂女孩徐玉玉接到了骗子打来的诈骗电话，而骗子使用的正是假发助学金的O被骗女生离世，扒下八大大学生常见骗局 ​
2016年08月27日 14:54	雨_Better	对徐玉玉的死，你真的明白她为何心理崩溃吗？ O网页链接 ​
2016年08月27日 14:52	鸿源斋-图兰	评论@新京报 的博文【徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"】："互点平台，有点必访[贴你]互点平台，有点必访[贴你]互点平台，有点必访[贴你]互点平台，有点必访[贴你]互点平台，有点必访[贴你]互点平台，..."查看原文：O徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"_新京报_新浪博客 ​
2016年08月27日 14:52	V去痛片	【徐玉玉案破了，然后呢？】出人命了，舆论压力太大，必须破案。至于其他……O徐玉玉案破了，然后呢？ ​
2016年08月27日 14:51	纯洁的瑟瑟	分享网易新闻 《徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停》 O徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 14:51	justdoyourbest2015	徐玉玉案19岁嫌犯投靠亲姐姐时被抓 加入团伙一周 O徐玉玉案19岁嫌犯投靠亲姐姐时被抓 加入团伙一周 ​
2016年08月27日 14:51	郝立2314966747	分享网易新闻 《徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停》 O徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 14:50	近报融媒	【深圳78岁独居老人被骗1156万元！骗子用593个账户全球取款】山东女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚刚发生一起电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向耄耋老人。深圳警方8月26日接报一重大诈骗警情，深圳一名78岁老人被骗1156万。 ​
2016年08月27日 14:49	绵阳晚报社	【大学生被骗猝死案告破了，然后呢？】山东大一新生徐玉玉即将步入大学校园，但电信诈骗却让她鲜活的生命戛然而止。山东警方称，截至26日晚，主要犯罪嫌疑人4人已被抓获，仍有2人在逃。虽然案子破了，但仍有很多问题亟待反思和解决↓↓ O大学生被骗猝死案告破了，然后呢？ ​
2016年08月27日 14:49	Qw1rty	分享网易新闻 《徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停》 O徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 14:48	朱德泉	【解局：破案了！“骗死”徐玉玉的是6个人，至少4个90后！他们能判多少年？】在中国裁判文书网，输入“侵犯公民个人信息罪”进行查询，共找到132个结果，裁判年份为2016年的有112个。福建省的法律文书最多为42个,涉及山东的文书为6个。在法院实际判例中,多数嫌疑人的判刑一般是在一年左右,有的甚至只是 ​ 展开全文c
2016年08月27日 14:47	课程格子	徐玉玉电信诈骗案告破：两福建籍嫌犯被抓 (分享自 @课程格子) 快去看看O网页链接 ​
2016年08月27日 14:47	请叫我小碎步	我跟你一样！气死人！ //看到徐玉玉案子侦破，心里突然升腾起阵阵怨气，玛德，电信诈骗太可恶了，我也被骗了一万... O网页链接 (分享自 @内涵段子) ​
2016年08月27日 14:46	Nick阿强	这事敲诈者可恨，个人认为随意出卖私人信息的人更可恨，要追究这么确切的信息敲诈者怎么弄到手的！近日，山东女生徐玉玉被骗学费后离世。目前，已有4名嫌犯落网，其中含1名19岁嫌犯。 O网页链接 ​
2016年08月27日 14:46	肥嘟嘟的招财猫	以前看到这种骗人的短信就觉得很烦，无视掉；而山东临沂徐玉玉电信诈骗案才发生多久，这时收到就多了种愤怒骗子良心何在？就冲着几条人命也不能歇两天吗？还要几条才够？做点什么不好？诈骗主犯才被抓，可似乎一点震慑力也没有，反正不会怎样，反正没有任何代价，反正不会有人查有人管有人抓是吗？ ​
2016年08月27日 14:45	美好滁州	#小美转发# 【告诉亲朋好友：官方曝光电信诈骗手段大揭秘】8月19日，山东临沂18岁的准大学生徐玉玉学费被骗光后不幸离世。随后，又传出临沂女大学生小芹8月19日也遭遇了电信诈骗，骗子冒充警方称小芹涉嫌非法洗钱并要求彻查资金，情急之下小芹把6800元学费全部转出，事后才意识到自己受骗。23日，临沂 ​ 展开全文c
2016年08月27日 14:44	Eroica11	#谁卖了我的信息#“我们在拥抱新世界的阳光，却发现没穿底裤 ”！ 徐玉玉被“精准诈骗”案迅速侦破说明，只要重视起来，并非束手无策。骗子的背后，是否存在地下产业链？是否还有泄露个人信息的“内鬼”？治标更须治本，再尸位素餐，任由隐私裸奔，诈骗横行，何以面对逝去的生命？ http://t.cn/Rz9QGMd ​
2016年08月27日 14:44	鱼宝想说	O鱼宝说：我们是不是缺一种危机意识？愿天堂没有欺骗！ #大学生徐玉玉事件##临沂男版徐玉玉##徐玉玉遭遇电信诈骗# 瑾以此文悼念那离开这个美好世界的鲜花，也用此文来感谢自己的曾经，自己经历。愿天堂没有欺骗，愿你们安好！@毕慧芳农业老师，今天的作业是这个，不懂及格不？@人民日报 @人民网 我觉得你们也可以看看。 ​ 展开全文c
2016年08月27日 14:43	德阳源李装饰公司	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗》O[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗 ​
2016年08月27日 14:43	花香四季飘香	女大学生徐玉玉电信诈骗案告破：2名主犯归案 L女大学生徐玉玉电信诈骗案告破：2名主犯归案 ​
2016年08月27日 14:42	湖南交通频道官方微博	#公安部A级通缉令#【山东大学新生被骗案4主犯被抓 仍有2人在逃】山东女生徐玉玉学费被骗身亡案26日成功告破，福建公安机关将陈福地、郑金锋、熊超抓获，广东公安机关将黄进春抓获。犯罪嫌疑人陈文辉、郑贤聪2人目前在逃。公安部发布A级通缉令缉拿此2名犯罪嫌疑人。如果看到以下俩人，请报警！ ​
2016年08月27日 14:42	缘来我网_小不点	分享：【聚焦】徐玉玉案主要嫌犯被抓获 电信诈骗该如何防?O网页链接 ​
2016年08月27日 14:42	洹水泛舟	评论@新京报 的博文【徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"】："曝光的只是“冰山一角”，治理电信诈骗任重而道远、"查看原文：O徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"_新京报_新浪博客 ​
2016年08月27日 14:42	莫-荒废了青春	应该把贩卖个人信息的垃圾全部抓起来，是他们为了私利出卖我们的个人信息！然后修改刑法，从严从重打击诈骗！因为这些骗子连做人起码的人性都没有，不...//【徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被捕现场(图)】 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 14:41	课程格子	错的不是相信诈骗电话的徐玉玉，是每个环节都失职的我们 (分享自 @课程格子) 快去看看O网页链接 ​
2016年08月27日 14:41	思想聚焦的原创	徐玉玉案19岁嫌犯投靠亲姐姐时被抓 加入团伙一周 O徐玉玉案19岁嫌犯投靠亲姐姐时被抓 加入团伙一周 (分享自@凤凰新闻客户端) ​
2016年08月27日 14:41	康康康师傅啊	搜狐新闻:《徐玉玉家人：破案就好 不准备起诉相关部门》O徐玉玉家人：破案就好 不准备起诉相关部门 （分享自@搜狐新闻客户端） ​
2016年08月27日 14:40	纳税人老杨	山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡”_网易新闻 （分享自 @网易新闻） O山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡” ​
2016年08月27日 14:40	闲云野鹤ljl	分享帖文 《骗死徐玉玉的电信诈骗案一周告破，就在来真的》O网页链接 （分享自 @凯迪网络）骗死徐玉玉的电信诈骗案一周告破，就在来真的 徐玉玉真正的死因是警察不立案绝望而死！警察维稳任务重，屁民小事不值一提！还有耒阳一案无声无息了！国家民族百姓正义的悲哀！ O网页链接 ​
2016年08月27日 14:39	食尚贵州	近日，山东女生徐玉玉被骗学费后离世。目前，已有4名嫌犯落网，其中含1名19岁嫌犯。 O女生被骗猝死案19岁嫌犯被捕 ​
2016年08月27日 14:39	宏讯传媒	诈骗犯都抓了，还怕审不出信息来源吗？【教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息】临沂市教育局办公室刘姓工作人员向澎湃新闻表示，对此事发生表示同情，目前该局的自媒体，也都及时发布通知提醒广大家长学生，并且将公安的六个“一律”通知到每个学校学生。 O教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息 ​
2016年08月27日 14:37	過去的侍	「深圳78岁独居老人被骗1156万元！骗子用593个账户全球取款」山东女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚刚发生一起电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向耄耋老人... 【下载IT之家APP查看更多... O深圳78岁独居老人被骗1156万元！骗子用593个账户全球取款 - 电信诈骗 - IT之家 ​
2016年08月27日 14:37	灌云114网总经办	18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！亲属称，该学生在去世前... O网页链接 ​
2016年08月27日 14:37	天蝎_浪花	徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场_手机新浪网 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 14:36	自在宇宙思想者	三个已逝女孩，都可惜。云南与母吵架跳江女大学生，大连跳楼大学毕业生律师素素，山东被电信诈骗准大学生徐玉玉。一个心里脆弱以死报复母亲，一个其母霸王硬上弓拔苗助长，一个被骗气急以死报复骗子。前者死无意义，反面教材，后两者也都以死警示了社会。家庭教育，应引起反思深思，社会该警示警钟了！ ​
2016年08月27日 14:35	中国新闻网	【大学生被骗猝死案告破了，然后呢？】山东大一新生徐玉玉即将步入大学校园，但电信诈骗却让她鲜活的生命戛然而止。山东警方称，截至26日晚，主要犯罪嫌疑人4人已被抓获，仍有2人在逃。虽然案子破了，但仍有很多问题亟待反思和解决↓↓ O大学生被骗猝死案告破了，然后呢？ ​
2016年08月27日 14:34	近报融媒	【徐玉玉案三嫌犯来自福建安溪 短信诈骗被称“全国之最”】“无论是在安溪境内发送虚假短信的密集度，还是分散到全国各地进行此类诈骗的安溪人，都可以称得上是中国之最了，短信诈骗已经成为相当一部分安溪人的主要谋生手段。” ​
2016年08月27日 14:34	股事评论	【转】多年的炒股经验可知：国企最多是烂而已，但不会是个彻头彻尾的骗子；而民企，装出一副可怜相，但很可能就是一个超级大骗子！今次为徐玉玉案诈骗犯帮凶的虚拟运营商，我开始以为是三大电信国企干的事，现在才知道原来是民企！！！ ​
2016年08月27日 14:33	晨光午茶以闲会友看谈天下奇闻	搜狐新闻:《骗徐玉玉的171号属远特通信 2万多号涉诈骗被关》O骗徐玉玉的171号属远特通信 2万多号涉诈骗被关 （分享自@搜狐新闻客户端） ​
2016年08月27日 14:33	騑要一起的执着	【教育部门承认案发前日曾致电徐玉玉，但“绝无可能”泄漏信息 - 360新闻】更多精彩尽在360手机浏览器！O网页链接 ​
2016年08月27日 14:32	顺昌草民	泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超-搜狐新闻 O泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超(图) ​
2016年08月27日 14:31	人间真爱乐悠悠	堵住信息出卖漏洞，加强电信、银行、互联网管理，修法严惩诈骗！ //分享网易新闻:《"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚》 O"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 14:31	晨光午茶以闲会友看谈天下奇闻	搜狐新闻:《教育部门：案发前致电徐玉玉 但不可能泄露信息》O教育部门：案发前致电徐玉玉 但不可能泄露信息 （分享自@搜狐新闻客户端） ​
2016年08月27日 14:31	高淳普法	【教育部门承认案发前日曾致电徐玉玉，但“绝无可能”泄漏信息】 O网页链接 ​
2016年08月27日 14:31	时代风起	【深圳78岁独居老人被骗1156万元！骗子用593个账户全球取款】山东女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚刚发生一起电信诈骗大 分享自@IT之家，详情点击：O深圳78岁独居老人被骗1156万元！骗子用593个账户全球取款 - 电信诈骗 - IT之家 | 下载IT之家APP查看更多精彩内容：O网页链接 ​
2016年08月27日 14:31	高淳普法	【【剥洋葱】临沂徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”】 O网页链接 ​
2016年08月27日 14:31	今晚报	【徐玉玉案三嫌犯来自福建安溪 短信诈骗被称“全国之最”】“无论是在安溪境内发送虚假短信的密集度，还是分散到全国各地进行此类诈骗的安溪人，都可以称得上是中国之最了，短信诈骗已经成为相当一部分安溪人的主要谋生手段。”O徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最”你怎么看？ ​
2016年08月27日 14:30	艾雅_yy	【【华商报】徐玉玉家人：破案就好不要援助 不会起诉相关部门】 O网页链接 ​
2016年08月27日 14:30	天涯聚焦	【女生被骗离世神速破案说明了什么？】徐玉玉被骗案神速破案是值得赞赏的，但保障人们生命和财产安全是警察的职责所在。我更希望今后像类似的案件，不要等到引起舆论沸腾了，才去解决；在平日里，更应该去打击。难道非要让人们感觉不把事情闹大，就得不到解决吗？O网页链接 ​
2016年08月27日 14:29	大众网	教育部门曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄露信息O教育部门曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄露信息 ​
2016年08月27日 14:29	我是交通警察	【教育部门承认案发前日曾致电徐玉玉，但“绝无可能”泄漏信息】坚决审出消息透露者，消息透露者就是元凶，必须枪毙。 O网页链接 ​
2016年08月27日 14:28	新浪山东淄博频道	#淄博播报#【#女孩被骗光学费离世# “骗死”她的人能判多少年】徐玉玉遭电信诈骗案已告破，主要犯罪嫌疑人郑某某等4人被抓。令人唏嘘的是被通缉的三人全是90后，基本是徐玉玉的同龄人。该案中诈骗数额没超过一万，属于“数额较大”类，对应处罚标准是三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金 ​ 展开全文c
2016年08月27日 14:28	最美的军绿色	教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息 O教育部门承认曾致电徐玉玉 但“绝无可能”泄漏信息 ​
2016年08月27日 14:27	浪涤霞蔚含饴撷风	喜闻徐玉玉案成功告破，心情非常高兴。为参战干警点赞。希望严厉打击，从重量刑，以遏制电信诈骗疯狂漫延的势头，还受害人一片晴朗蓝天。 ​
2016年08月27日 14:27	最美的军绿色	徐玉玉案19岁嫌犯投靠亲姐姐时被抓 加入团伙一周 O徐玉玉案19岁嫌犯投靠亲姐姐时被抓 加入团伙一周 ​
2016年08月27日 14:27	TongTong_Master	神速！山东徐玉玉案犯罪嫌疑人熊超被抓获 审查工作正进行 O神速！山东徐玉玉案犯罪嫌疑人熊超被抓获 审查工作正进行 ​
2016年08月27日 14:27	IT之家	【深圳78岁独居老人被骗1156万元！骗子用593个账户全球取款】山东女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚刚发生一起电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向耄耋老人。深圳警方8月26日接报一重大诈骗警情，深圳一名78岁老人被骗1156万。……详情点击：O深圳78岁独居老人被骗1156万元！骗子用593个账户全球取款 - 电信诈骗 - IT之家 ​
2016年08月27日 14:27	周京平	临沂市罗庄区教育局工作人员向澎湃新闻证实，8月18日确实给徐玉玉打过电话。对于教育部门可能在某一个环节泄漏了学生信息的质疑，该工作人员称“绝无可能”。 // #我在看新闻# 《教育部门：案发前日致电徐玉玉 但不可能泄漏信息》 O教育部门：案发前日致电徐玉玉 但不可能泄漏信息，相关专题 O女大学生接连被骗，我们的信任如何安放？ ​
2016年08月27日 14:26	yksygjfdg	徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被抓现场 - 徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被抓现场 （分享自 @新浪娱乐） O徐玉玉案嫌犯被抓现场 ​
2016年08月27日 14:26	Lazy27	【夺走临沂徐玉玉生命的诈骗电话运营商曝光：曾有23280个诈骗电话被查】根据工信部披露出的信息，针对“山东省临沂市一女生被骗学费后死亡事件”，已查实 分享自@IT之家，详情点击：O夺走临沂徐玉玉生命的诈骗电话运营商曝光：曾有23280个诈骗电话被查 | 下载IT之家APP查看更多精彩内容：O网页链接 ​
2016年08月27日 14:26	eagle9992011	被骗的九千多元，对徐玉玉很重要，像命根一样重要。这点也让人心酸。 [原创]读“山东农村姑娘徐玉玉被骗九千多元含恨离世” 【猫眼看人】-凯迪社区 O[原创]读“山东农村姑娘徐玉玉被骗九千多元含恨离世” 【猫眼看人】-凯迪社区 ​
2016年08月27日 14:26	屈小清散心	教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息 O网页链接（分享自@易信） ​
2016年08月27日 14:24	过客-南鷂	【教育部门承认案发前日曾致电徐玉玉，但“绝无可能”泄漏信息】 O网页链接 ​
2016年08月27日 14:21	和松容尽	【徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被捕】我只想知道，罪犯的信息是从何而来。给全国人民一个交代，给女孩一个安慰。 ​
2016年08月27日 14:21	白菜娱乐	北京时间徐玉玉遭诈骗案已抓获4名嫌犯 最高可判无期 #新闻# 他们的电话是谁泄露给骗子的？ O徐玉玉遭诈骗案已抓获4名嫌犯 最高可判无期 ​
2016年08月27日 14:21	山东律师张凯	【澎湃新闻：人民日报微信公号：隐私裸奔的时代，人人都是徐玉玉】骗子抓不完？即使抓完了，也只是治标不治本，要揪出躲在黑暗处的利益链。O人民日报微信公号：隐私裸奔的时代，人人都是徐玉玉（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃# ​
2016年08月27日 14:21	苏州葑门派出所觅渡社区	【徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"】据此前媒体报道,安溪是全国最早出现电信诈骗犯罪的地区之一。资料显示,在前几年短信诈骗高峰期,安溪境内一天发出的手机短信可达上百万条之多。另一人所在的永春县也曾就反诈骗做出部署 °徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌 ​ 展开全文c
2016年08月27日 14:21	若雪飘仙星	所有电信诈骗，最关键的就是个人信息的泄露。这个才是打击重点。比如徐玉玉，抓住电信诈骗犯，然后顺藤摸瓜，谁泄露信息的，需要怎么判刑。中国刑法要增加泄露公民信息罪。所以我说立法者很忙的。但是中国法学界，他们的大事从来不是立法，是看政权不满。有时我感觉真是发他们工资来攻击自己。贱不 ​
2016年08月27日 14:18	Mr小屁老师	我发表了头条文章:《个人见解 “徐玉玉被骗致死”》 O个人见解 “徐玉玉被骗致死” ​
2016年08月27日 14:17	金耀	评论@新京报 的博文【徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"】："电信诈骗没什么屡禁不止呢？人民警察整天忙破案，骗子整天忙收钱，被骗的整天哭天抹泪。骗子可恶，给骗子提供平台的就没什么责任吗？"查看原文：O徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"_新京报_新浪博客 ​
2016年08月27日 14:17	金甲神将	【骗死徐玉玉的电信诈骗案一周告破，就在来真的_凤凰博报】2016年8月19日，山东临沂被南京邮电大学录取的女生徐玉玉，遭遇电话诈骗，9900元学费被骗光。徐玉玉在报案回家途中晕厥，心脏骤停，2天后不幸离世。此事媒体曝光，被公安方面… （分享自 @凤凰博报） O骗死徐玉玉的电信诈骗案一周告破，就在来真的--航亿苇放话--凤凰网博客 ​
2016年08月27日 14:17	邵丽萍-厚积薄发	徐玉玉等人的悲剧依然还不在不断发生，活在这赤裸裸的现实社会中，钱固然异常重要。可若没有了希望，生命力就会枯竭。没有什么比希望更重要的了!（文中观点仅代表本人意见） ​
2016年08月27日 14:17	北京最头条	徐玉玉被“精准诈骗”案，4人落网，2人被通缉。案件的迅速侦破说明，只要重视起来，并非束手无策。更应追问：骗子“精准定位”的背后，是否存在一条地下产业链？是否还有泄露个人信息的“内鬼”？治标更须治本，再尸位素餐，任由隐私裸奔、诈骗横行，何以面对逝去的生命？！ ​
2016年08月27日 14:16	青年志愿者-Reason	【#徐玉玉#案破了，然后呢】案件的迅速侦破说明，只要重视起来，并非束手无策。更应追问：骗子“精准定位”的背后，是否存在一条地下产业链？是否还有泄露个人信息的“内鬼”？治标须治本，再尸位素餐，任由隐私裸奔、诈骗横行，何以面对逝去的生命？ O网页链接 ​
2016年08月27日 14:15	Gnah定	搜狐新闻:【教育部门：案发前致电徐玉玉 但不可能泄露信息】O教育部门：案发前致电徐玉玉 但不可能泄露信息（分享自 @搜狐新闻客户端） ​
2016年08月27日 14:15	少校188	徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被捕现场(图) （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 14:14	活力的青山松林	评：徐玉玉被"精准诈骗"案4人落网，2人被通缉。案件迅速侦破说明，只要重视起来，并非束手无策。更要追问：骗子"精确定位"的背后，是否存在一条地下产业链？是否还有泄露个人信息的"内鬼"？治标更须治本，再尸位素餐，任由隐私裸奔、诈骗横行，何以面对逝去的生命？！ ​
2016年08月27日 14:11	诙谐1991	嗯 //看到徐玉玉案子侦破，心里突然升腾起阵阵怨气，玛德，电信诈骗太可恶了，我也被骗了一万多，报案以后就不了... O网页链接 (分享自 @内涵段子) ​
2016年08月27日 14:10	大连石杰	好东西『“天盾”APP，或能让徐玉玉的悲剧不再上演』O“天盾”APP，或能让徐玉玉的悲剧不再上演 ​
2016年08月27日 14:10	yksygjfdg	徐玉玉案犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡 （分享自 @新浪新闻）受台湾地区犯罪分子的影响，安溪成为全国最早出现电信诈骗犯罪的地区之一。据安溪县移动公司的一份内部统计资料，在前几年短信诈骗高峰期，安溪境内一天发出的手机短信可达上百万条之多， O徐玉玉案嫌疑人家乡多电信诈骗 ​
2016年08月27日 14:10	我要买飞机	徐玉玉的事情搞不好会进一步的加速国内网络实名制的进程，同时，也是压死网络诈骗产业的最后一根稻草。整个社会目前对信息贩卖者属于人人喊打的状态。 ​
2016年08月27日 14:09	用户3898632684	「徐玉玉被骗猝死案：19岁嫌犯被捕」 O网页链接 （分享自 @魅族资讯） ​
2016年08月27日 14:09	京口瓜洲一水间	希望个人信息能够得到更好保护，希望徐玉玉的悲剧不要重演。 ​
2016年08月27日 14:08	yksygjfdg	徐玉玉案犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉案嫌疑人家乡多电信诈骗 ​
2016年08月27日 14:08	创业科技1	他们的家长呢//【徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被捕现场(图)】 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 14:07	想好了再来改2016	徐玉玉案告破，值得欣慰。如果有人泄露隐私，希望能严查。保护个人隐私，刻不容缓。#徐玉玉诈骗案# ​
2016年08月27日 14:07	深圳特区报	【深圳一78岁老人被骗1156万元！事发6天后才意识到被骗？】最近，接连曝出18岁女孩准大学生徐玉玉因学费被骗，导致心脏骤停去世，山东一名男大学生宋某某被电信诈骗后，同样急火攻心，离开了这世界。两条鲜活的生命因为这该死的电信诈骗还未绽放就黯然逝去。当人们还都在斥责电信诈骗时，不幸的 ​ 展开全文c
2016年08月27日 14:07	蓝天joseph	『山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是“...』-- 来自网易新闻《山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡“》更多精彩尽在 O『山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是“...』-- 来自网易新闻《山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡“》更多精彩尽在 ​
2016年08月27日 14:07	13700859326wl	徐玉玉和她父亲去报案时，不是说破案的可能性很渺茫吗？如果……，徐玉玉会死吗？[流汗][流汗][流汗][流汗]一个花季女孩在报案一小时内脑死亡？徐玉玉，祝福你在天堂一切安好！！ O徐玉玉案嫌疑人家乡多电信诈骗 ​
2016年08月27日 14:07	事非经过你岂知难	//分享网易跟贴 《"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚》 O网页链接 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 14:06	yksygjfdg	女大学生徐玉玉电信诈骗案告破：2名主犯归案 L女大学生徐玉玉电信诈骗案告破：2名主犯归案 ​
2016年08月27日 14:06	创业科技1	我被电信诈骗了！！不知道应不应报案！我是内蒙古准死旗的//【徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被捕现场(图)】 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 14:06	云201312	分享网易新闻 《教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息》 O教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 14:05	蓝色的大海beautiful	北京时间被骗学费离世 谁害死了“徐玉玉们”？ #新闻# O被骗学费离世 谁害死了“徐玉玉们”？ ​
2016年08月27日 14:05	瞭望东方周刊	【山东准大学生学费被骗光离世：19岁嫌犯落网现场曝光】昨晚20点，公安部通缉的山东徐玉玉案19岁犯罪嫌疑人熊超在福建落网，这也是徐玉玉案落网的第四名嫌犯。据了解，熊超刚刚潜逃到福建平和县坂仔镇打算投靠亲戚，就落网了。（图/海峡都市报） O网页链接 ​
2016年08月27日 14:04	王焕敏5153	给公安点赞！罪犯杀无赦！徐玉玉电信诈骗案告破：两福建80后嫌犯被捕 O网页链接 @VIVA畅读 ​
2016年08月27日 14:03	砀山发布	【下午读报】1、中国石油发布2016年半年报称，公司上半年实现净利润5.31亿元，同比下跌97.9%，称面临上市来最困难时期;2、河南新乡4人强闯岗哨后弃车逃亡，疑持枪向警方射击，目前仍有1人在逃;3、山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破:2人归案 3人在逃4、男子疑似炒作街;头开直播示爱马蓉 被路过大汉暴揍; ​ 展开全文c
2016年08月27日 14:02	yksygjfdg	徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被抓现场 （分享自 @新浪娱乐）在逃犯罪嫌疑人信息如下：熊超，身份证号码500230199710286110。陈文辉，身份证号码：35052419941210861郑贤聪，身份证号350525199001253559。请接此通缉令后举报人协助缉捕单位或个人抓一名犯将人民币五万元奖励。 O徐玉玉案嫌犯被抓现场 ​
2016年08月27日 14:02	我的妖气呢	『徐玉玉诈骗案告破，三名嫌犯落网两人在逃 这些诈骗犯能判几年？』O网页链接 （分享自临沂小区通 下载>>O网页链接） ​
2016年08月27日 14:01	唐山狼2011	【"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 】 （第一：总算给民众一个交代，给家属多少算点安慰。第二：只要想抓，没有抓不到的。第三：还有大量被骗的，甚至金额几万几十万的，为什么不抓，因为不重视，不想抓！）O网页链接 ​
2016年08月27日 14:01	玉树临风大汉	【泄露信息的企业及个人也应逮捕并重判】徐玉玉案19岁嫌犯投靠亲姐姐时被抓 加入团伙一周 O徐玉玉案19岁嫌犯投靠亲姐姐时被抓 加入团伙一周 ​
2016年08月27日 14:00	老梧桐11	【工信部：徐玉玉案诈骗号码用户信息已提交公安机关】 O网页链接 ​
2016年08月27日 14:00	小唐9128	山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡"，一定要严惩。 O网页链接 ​
2016年08月27日 14:00	现代金报	【徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最”】徐玉玉电信诈骗案6名嫌疑人中，3人来自福建安溪县。公开报道显示，安溪系电信诈骗案高发地。今年4月，当地成立了反诈骗中心。澎湃注意到，6月泉州警方侦破一起以“领取教育补贴款”方式实施电信诈骗案，手段与徐玉玉遭遇近乎一致，该案犯 ​ 展开全文c
2016年08月27日 16:58	SilenceCAEDU	分享网易新闻 《教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息》 O教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 16:58	龙江检察	【关注徐玉玉、宋振宁案令人揪心！是时候好好跟诈骗犯们“斗斗法”了】 O网页链接 ​
2016年08月27日 16:58	幸运的石上清泉	徐玉玉案发生后，170号段再次被 推上风口浪尖，人们不禁要问：170号段是何方神圣，哪方妖孽。有人解释说它是“虚拟”运用商，那么它挣的钱进入谁的腰包，这个“人”也是虚拟的吗？工信部能否给公众一个说法。如果它是害民的妖孽就要坚决给予铲除，同意以上观点的希望给予转发、点赞。 ​
2016年08月27日 16:58	访问学者申请专家王宇	徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场_手机新浪网只有死人了才能震惊，才能迅速破案，只有金额特别巨大，震惊再破案，伤及坑骗老百姓的万八千都不管，才滋生越来越多的诈骗。 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 16:58	北京经济犯罪辩护律师	我在澎湃新闻看到一篇有意思的文章，推荐你看一下。 受关注的临沂准大学生徐玉玉遭电信诈骗案的6名嫌疑人中，3人来自福建安溪县。据报道，这里“分散到全国各地进行此类诈骗的安溪人，都可以称得上是中国之最”。O徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最” ​
2016年08月27日 16:58	马奇勋律师	【澎湃新闻：徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最”】O徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最”（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃# ​
2016年08月27日 16:57	wxwk07	“骗死”徐玉玉的90后 能判多少年“骗死”徐玉玉的90后 能判多少年,18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，...@新浪城市 ——环境可改变人，可把人改变成为毫无人性的畜牲不如的东西，而且正向全社会快速蔓延！！！ O骗死徐玉玉的90后能判多少年 ​
2016年08月27日 16:55	一枝小眼	先是徐玉玉，接着是宋振宁，短短几日，电信诈骗成了两名花季少年的“夺命杀手”，令人痛恨的同时，更多的是震惊。　@IT之家，详细点击O网页链接 | 下载IT之家APP查看更多精彩内容：O网页链接 ​
2016年08月27日 16:54	zylylz	转 // #天天快报# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死 父亲：为什么骗孩子 O网页链接 ​
2016年08月27日 16:54	等风来也等你没有风也没有你	有多少时候我们与徐玉玉只是差一条人命，有多少时候命陨西方的人与徐玉玉只差一个大学，愿天堂美好， ​
2016年08月27日 16:54	华静香	发表了博文《徐玉玉案告破犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡》　　“我们需要安稳的环境恢复心情，去消化这个消息。”徐玉玉的姐姐徐琳称，案件告破的消息让她和家人感到宽心，“活着的人要坚强地活下去。”　　　　文O徐玉玉案告破& 犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡 ​
2016年08月27日 16:54	蜂脱网free	年纪轻轻的干点啥不好！ 徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场_手机新浪网 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 16:53	唐三奘Running	#大学生徐玉玉事件#这几年这么多人被骗，报案警察爱理不理，直到死人了，推上头条了，才会去认真的去解决，请问这是为什么？难道在我们国家，不管骗子多猖狂，只要没有闹出人命，就不会是多大的事？#人民日报# 2上海·前三营房小区 ​
2016年08月27日 16:51	山东淄博博山法院	【教育部门承认案发前日曾致电徐玉玉，但“绝无可能”泄漏信息】此前报道徐玉玉曾于8月18日接教育部门电话，称助学金将尽快发放，19日，骗子就以发放助学金名义实施诈骗。对此，临沂市罗庄区教育局工作人员向澎湃证实，18日确实给徐玉玉打过电话，告诉她申请助学金的材料已收到，正往上级部门申报，让 ​ 展开全文c
2016年08月27日 16:50	湖畔大势至	我不太懂这里的专业知识，只是听“加大管理力度”的话似乎已经好多遍了，但似乎类似诈骗的活动依然不断，这回来真格的不？【工信部谈徐玉玉案：加大号码监管力度】 O工信部谈徐玉玉案：加大号码监管力度 (分享自ZAKER) ​
2016年08月27日 16:50	王婉萍钲兴服饰	徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"_新京报_新浪博客 O徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡" ​
2016年08月27日 16:50	青岛日报官方微博	【临沂徐玉玉被骗案4名嫌犯归案 被抓现场曝光】据昨晚8点传来的最新消息,福建省公安机关经缜密侦查,又抓获了A级通缉令通缉的犯罪嫌疑人熊超。目前,审查工作正在进行中。O临沂徐玉玉被骗案4名嫌犯归案  被抓现场曝光 ​
2016年08月27日 16:50	林江仙1994	多么善良的父亲 有关部门不觉得羞愧吗 分享网易新闻：「徐玉玉父亲:破案就好不要援助 不会起诉相关部门,华商网8月27日消息，8月19日，山东临沂罗庄18岁女孩徐玉」 O徐玉玉父亲:破案就好不要援助 不会起诉相关部门 ​
2016年08月27日 16:50	钛媒体APP	【“徐玉玉”案已告破，但电信诈骗还能管好吗？】在徐玉玉电信诈骗案中，其中一个涉案电话是171号段。171号段虚拟运营商——远特通信称该号码使用者已进行实名登记，并将资料提交给了警方，帮助锁定嫌疑人。由于运营商拦截不力，能够虚拟任意号码的网络电话仍处于无人监管状态。 O“徐玉玉”案已告破，但电信诈骗还能管好吗？-钛媒体官方网站 ​
2016年08月27日 16:45	jianzhengrnsheng	转 // #天天快报# 《徐玉玉尸骨未寒 又一大学生遭诈骗猝死》 大二男生疑遭电信诈骗猝死 父亲：为什么骗孩子 O网页链接 ​
2016年08月27日 16:43	张江镇沔北村	【通缉！】山东徐玉玉案已抓到四人归案，仍有两人在逃，看到他们请报警 O【通缉！】山东徐玉玉案已抓到四人归案，仍有两人在逃，看到他们请报警 ​
2016年08月27日 16:40	一枝小眼	记者从漳州平和警方独家了解到，山东女大学生徐玉玉电信诈骗案犯罪嫌疑人熊超逃到平和县坂仔镇，平和警方通过紧密部署，迅速将其抓获。而熊超刚刚潜逃到平和坂仔打算投靠亲戚，就落网了。　@IT之家，详细点击O山东女大学生徐玉玉电信诈骗案告破：19岁嫌犯落网现场曝光 - 徐玉玉,电信诈骗 - IT之家 ​
2016年08月27日 16:40	中国式基督教	发表了一篇转载博文《[转载]骗徐玉玉的171号属远特通信，曾有2万多个号涉诈骗被关停》O[转载]骗徐玉玉的171号属远特通信，曾有2万多个号涉诈骗被关停 ​
2016年08月27日 16:39	历史很好吃	枪毙了吧『根治公民信息泄露要徐玉玉条款_手机新浪网』O根治公民信息泄露要徐玉玉条款 ​
2016年08月27日 16:39	西安斯普瑞生物科技有限公司	【@ 要开学的你：一通诈骗电话害死18岁准大学生，开学的这些事要警惕！】尊敬的用户，您的假期余额不足，且无法充值...每年开学季，都是诈骗盗窃案件的高发季。近日，18岁女孩徐玉玉被骗光学费死亡事件引发关注。请将这篇开学必读手册↓转给即将开学的TA！希望童鞋们擦亮双眼，提高警惕！via江苏新闻 ​
2016年08月27日 16:38	唐山大概齐	【徐玉玉父亲：给孩子一个交待就行，暂不考虑起诉相关部门】得知徐玉玉的案子告破，父亲徐连彬表示，警方破了案就好，对孩子起码有个交待。希望法官依法办案，让犯罪分子受到应有的惩罚。他称暂时不考虑起诉相关部门，因为不知道是哪个环节泄露了信息，不能确定是哪个部门的过错。华商报 ​ 展开全文c
2016年08月27日 16:37	唐山大概齐	【徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最”】徐玉玉电信诈骗案6名嫌疑人中，3人来自福建安溪县。公开报道显示，安溪系电信诈骗案高发地。今年4月，当地成立了反诈骗中心。澎湃注意到，6月泉州警方侦破一起以“领取教育补贴款”方式实施电信诈骗案，手段与徐玉玉遭遇近乎一致，该案犯 ​ 展开全文c
2016年08月27日 16:37	_Kevin1216	【教育部门承认案发前日曾致电徐玉玉，但“绝无可能”泄漏信息】 O网页链接 ​
2016年08月27日 16:36	_Kevin1216	【【剥洋葱】临沂徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”】 O网页链接 ​
2016年08月27日 16:36	成都蒲江大塘九年制学校	媒体：徐玉玉案破了，然后呢？_社会频道_东方头条 O媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ ​
2016年08月27日 16:36	Serena_shao_	徐玉玉事件正在高潮，电话号码都无法显示了，还敢打！ ​
2016年08月27日 16:36	网格板厂家	发表了博文《重型网格板@山东临沂徐玉玉被骗案4名主要犯罪嫌疑人被抓》新华社济南8月26日电(记者王阳、吴书光)记者26日晚从山东公安官方微博获悉，临沂市罗庄区徐玉玉被骗案主要犯罪嫌疑人已被抓获。　　山O网页链接 ​
2016年08月27日 16:36	楼兰剑客	出卖（提供）徐玉玉个人资料者是真正罪魁元凶！今日，诈骗徐玉玉的嫌疑人已被抓获。骗子固然可恨，但出卖（提供）徐玉玉个人资料者才是主要罪魁元凶！没有这些人在幕后提供详细资料，诈骗者何以能够“精准定位”进行诈骗？《徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶》O网页链接 ​
2016年08月27日 16:35	双鈺行	评论 的博文 【美华转：山东临沂徐玉玉被骗案4名主要犯罪嫌疑人被抓】："我的家乡出名了，被法无禁止既可为伤害。该反思了。做为临沂人，很为徐玉玉惋惜。" 查看原文：O网页链接 ​
2016年08月27日 16:35	真v如	北京时间谁害死了徐玉玉 #新闻# O被骗学费离世 谁害死了“徐玉玉们”？ ​
2016年08月27日 16:35	家庭未来朱境尧	徐玉玉“受骗死”大学新生注意啦 O徐玉玉“受骗死”大学新生注意啦 ​
2016年08月27日 16:35	用户6004660566	徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场_手机新浪网 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 16:32	我倒立举地球	枪毙他们的同时，也要抓住那些泄露信息者，没有他她们的支持配合，怎么能有这些事件呢？//【徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被捕现场(图)】 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 16:31	aBlueTory	推荐 @玉小狸1314 的文章《杀死徐玉玉的，不仅仅是骗子》（ 分享自 @简书 ） O杀死徐玉玉的，不仅仅是骗子 ​
2016年08月27日 16:31	兰若尼不忌口	诈骗徐玉玉的罪犯已经有四人落网，交给法院依照法律条款审判得了，判他们无期徒刑我们不喊重，判十年八年我们不喊轻，在“让法治成为国家信仰”的今天，一切法律说了算！但是，警察应该也必须加大破案力度，不给骗子们逍遥法外的机会，也提请同胞戒除贪婪之心，不给骗子以可乘之机，这才是釜底抽薪治理 ​
2016年08月27日 16:30	网格板厂家	新华社济南8月26日电(记者王阳、吴书光)记者26日晚从山东公安官方微博获悉，临沂市罗庄区徐玉玉被骗案主要犯罪嫌疑人已被抓获。 ​
2016年08月27日 16:30	老戴服务站007	发表了博文《大学生接连被骗+++电信诈骗的惯用套路有哪些》大学生接连被骗电信诈骗的惯用套路有哪些8月19日，山东临沂18岁的准大学生徐玉玉学费被骗光后不幸离世。随后，又传出临沂女大学生小芹8月19日也O大学生接连被骗 电信诈骗的惯用套路有哪些 ​
2016年08月27日 16:30	扬州晚报	【又一起电信诈骗案：深圳78岁独居老人被骗1156万】山东女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚发生一起电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向耄耋老人。深圳警方8月26日接报一重大诈骗警情，深圳一名78岁老人被骗1156万。警方调查发现，和以往电信诈骗案多疑远程操作不会露面不 ​ 展开全文c
2016年08月27日 16:30	北京青年报	【又一起电信诈骗案：深圳78岁独居老人被骗1156万】山东女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚发生一起电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向耄耋老人。深圳警方8月26日接报一重大诈骗警情，深圳一名78岁老人被骗1156万。警方调查发现，和以往电信诈骗案多疑远程操作不会露面不 ​ 展开全文c
2016年08月27日 16:29	九霄寒	从源头抓//【临沂徐玉玉遭电信诈骗案告破 两名嫌犯归案】 O临沂徐玉玉遭电信诈骗案告破 ​
2016年08月27日 16:29	窗边的小Linn	【澎湃新闻：人民日报微信公号：隐私裸奔的时代，人人都是徐玉玉】O人民日报微信公号：隐私裸奔的时代，人人都是徐玉玉（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃# ​
2016年08月27日 16:28	全说贤话	值得庆幸的是骗子被抓住了。感谢警察蜀黍破案如此神速，但是有多少被骗的最后都不了了之了，如果“蜀黍”们始终都保持如此高压态势，骗子们是不是就没有生存的空间了？ // #我在看新闻# 《教育部门：案发前日致电徐玉玉 但不可能泄漏信息》 O教育部门：案发前日致电徐玉玉 但不可能泄漏信息 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月27日 16:27	新时代舆情	#老马新观察#【骗徐玉玉的171号属远特通信，曾有2万多个号涉诈骗被关停】远特通信公司证实，诈骗徐玉玉学费的171手机号确属该公司，且有完整的实名登记信息。对此，网安工程师表示，现在的问题是表面实名制，但很可能人、证不符，虚拟运营商在销售环节有各种假冒代替，“可以滚动‘生产’一批身份证” ​ 展开全文c
2016年08月27日 16:26	泡桐树2	‘’很多都没有然后了‘’《【新闻跟踪】人民日报：徐玉玉案破了，然后呢？》 作者：罗志渊 查看全文：O【新闻跟踪】人民日报：徐玉玉案破了，然后呢？ 分享自@新浪博客 更多精彩内容请下载 O博客客户端_新浪网 ​
2016年08月27日 16:26	唐山大概齐	【教育部门承认案发前日曾致电徐玉玉，但“绝无可能”泄漏信息】此前报道徐玉玉曾于8月18日接教育部门电话，称助学金将尽快发放，19日，骗子就以发放助学金名义实施诈骗。对此，临沂市罗庄区教育局工作人员向澎湃证实，18日确实给徐玉玉打过电话，告诉她申请助学金的材料已收到，正往上级部门申报，让 ​ 展开全文c
2016年08月27日 16:26	正在格鉽囮	分享网易新闻 《徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停》 O徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 16:25	人凯2013	【教育部门承认案发前日曾致电徐玉玉，但“绝无可能”泄漏信息】 O网页链接 ​
2016年08月27日 16:25	山东马哥	9000元，在有些人眼里不过是一台电脑，一个月甚至半个月的薪水，一次出国旅行。但对徐玉玉而言这意味着她不用像村头辍学的翠花儿一样早早种地嫁人生娃。这意味着她多年的努力读书，终于可以有一条路，改变自己和全家贫困的命运。那9000元，是她全部的希望。骗子骗去了她的希望更是骗去了她的生命！  ​
2016年08月27日 16:25	菜鸟求组	徐玉玉案19岁嫌犯投靠亲姐姐时被抓 加入团伙一周 O徐玉玉案19岁嫌犯投靠亲姐姐时被抓 加入团伙一周 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 16:25	逝水无痕-wy	从徐玉玉事件可以看出，电信诈骗案不是破不了，而是不想破，只有引起广泛关注了才作为，这不符合服务型政府的建设。 ​
2016年08月27日 16:23	新时代舆情	#老马新观察#【人民日报微信公号：隐私裸奔的时代，人人都是徐玉玉】徐玉玉以生命为代价，给我们敲响的警钟，不能仅止于案件告破。我们在网上看新闻、发微博、玩微信，在网上购物、炒股、转账的行为最终都变为数据，存储在服务器里。当这些数据被贩卖，我们都成了一些人眼中的小白鼠。不是我们蠢，是骗 ​ 展开全文c
2016年08月27日 16:23	猪吃米粉	发布了头条文章：《徐玉玉案的神补刀？》 O徐玉玉案的神补刀？ ​
2016年08月27日 16:23	志--当存高远1986	即将踏入大学校园的徐玉玉因为被骗学费而死于心脏骤停。这是一个令人惋惜的悲剧。希望大家都能增强自己的保密意识，保管好自己的个人信息，不要相信天上掉馅饼的事情，尤其是涉及到钱财，更应当小心加谨慎，不给犯罪分子任何可乘之机！愿天下从此再无诈骗！ ​
2016年08月27日 16:22	用户东方1	我在看【【一点资讯】徐玉玉案嫌犯投靠姐姐时被抓 加入诈骗团伙仅1周】, 分享给你, 快来看看吧！ | O网页链接 ​
2016年08月27日 16:22	阆苑仙郎田恒民	发表了一篇转载博文《[转载]从徐玉玉事件反思“道德无用论”》O[转载]从徐玉玉事件反思“道德无用论” ​
2016年08月27日 16:22	Lisa-Von-Passenhoffen	发表了博文《徐玉玉案19岁嫌犯投靠亲姐姐时被抓加入犯罪团伙仅一周左右》徐玉玉案19岁嫌犯投靠亲姐姐时被抓加入犯罪团伙仅一周左右2016年08月27日12:09来源：凤凰资讯作者：陈伊凡6596人参与1O徐玉玉案19岁嫌犯投靠亲姐姐时被抓& 加入犯罪团伙仅一周左右 ​
2016年08月27日 16:21	YSW言酒	福建省的四大特产：骗子、游医、造假者、黑社会。家住山东省临沂市农村的18岁大学新生徐玉玉，被诈骗电话骗走9900元学费，导致呼吸心脏骤停最终去世。陈文辉等3嫌犯来自福建安溪，这里被称“诈骗之乡”短信诈骗“全国之最”。此前有过福建莆田系专门非法行医，治疗性病鼻炎狐臭等 2南康市 ​
2016年08月27日 16:18	陈敬畏Ccat	被钓鱼网站忽悠了，套走了icloud的账户和密码，终于知道徐玉玉为什么被气得气死了自己拱手把账号和密码告诉人家了特郁闷，你都偷走手机了，怎么还要骗我而且骗子特别聪明，在苹果客服下班的时候给我发信息，让我没地方问[躁狂症][躁狂症][躁狂症] ​
2016年08月27日 16:17	泡桐树2	《徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？》 作者：团结湖参考 查看全文：O徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？ 分享自@新浪博客 更多精彩内容请下载 O博客客户端_新浪网 ​
2016年08月27日 16:17	张伟02251314	你怎么看待徐玉玉事件！ 2青州 · 海岱路 ​
2016年08月27日 16:16	唐山大概齐	【人民日报微信公号：隐私裸奔的时代，人人都是徐玉玉】徐玉玉以生命为代价，给我们敲响的警钟，不能仅止于案件告破。我们在网上看新闻、发微博、玩微信，在网上购物、炒股、转账的行为最终都变为数据，存储在服务器里。当这些数据被贩卖，我们都成了一些人眼中的小白鼠。不是我们蠢，是骗子知道太多。 ​ 展开全文c
2016年08月27日 16:16	八月飄雪的窩	徐玉玉案19岁嫌犯投靠亲姐姐时被抓 加入团伙一周 O徐玉玉案19岁嫌犯投靠亲姐姐时被抓 加入团伙一周 这是一个急功近利的国家！看看频出的“地王”就知道了😓只是“地王”披着合法的外衣罢了💔@陈有西 @叶檀 @潘石屹 ​
2016年08月27日 16:16	河南路友徐工机械	发表了博文《徐玉玉遭诈骗案已抓获4名嫌犯坏人终有报》18岁的准大学生徐玉玉因为一个致命的诈骗电话离世,舆论的声音一直未断,大家在为这个女孩感到沉痛惋惜的同时,也希望尽快查清问题的根源,将骗子绳之以法。O徐玉玉遭诈骗案已抓获4名嫌犯& 坏人终有报 ​
2016年08月27日 16:15	潍坊鸢风	【这次是老人！78岁独居老人被骗1156万 骗子转了593个账户取款】山东女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚刚发生一起电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向耄耋老人。深圳警方8月26日接报一重大诈骗警情，深圳一名78岁老人被骗1156万。（南方网）O78岁独居老人被骗1156万 骗子转了593个账户取款 ​
2016年08月27日 16:15	zfw平安浦城	发布了头条文章：《【聚焦】徐玉玉案主要嫌犯被抓获 电信诈骗该如何防?》 @南平微新闻 @闽北豪哥 @丁丁看邵武 @建瓯身边事 O【聚焦】徐玉玉案主要嫌犯被抓获 电信诈骗该如何防? ​
2016年08月27日 16:15	k一个沉默的男yin	从徐玉玉电话诈骗案我们再深入剖析一下，一群没上过大学甚至没有文化水平的90后甚至95后，就能轻而易举的骗了一个大学生，我们不仅深思，每天都会有提醒为什么还是有受骗的，人性都会有弱点，哪怕你是千亿富翁，犯罪成本低，犯罪隐蔽性好，侦破难度大，成为当今网络，电信诈骗的主流。警察很忙的！！！ ​
2016年08月27日 16:14	天天在线官方微博	#山东临沂女大学生被骗案4名主要犯罪嫌疑人被抓#新华社济南8月26日电(记者王阳、吴书光)记者26日晚从山东公安官方微博获悉，临沂市罗庄区徐玉玉被骗案主要犯罪嫌疑人已被抓获。O网页链接 ​
2016年08月27日 16:14	gots	“徐玉玉之死”之所以影响巨大，是公民对于个人信息被长期泄……铁肘帮帮主北京1小时 试试看透露下各个省部级高官的信息，不判个10级20年门都没有，中国的事情，从来都看当事人是谁。 O原来电信诈骗案可以破案！ ​
2016年08月27日 16:13	八分山李未熟	徐玉玉的死再次告诉我们，百姓整天生活在不安全之中，生命、财产、食品、空气、水，人与人之间相互不信任甚至坑害。我们没有免除恐惧的自由，这人生便每天如坐针毡。把这个国家说得再伟大，也是一只画饼。 ​
2016年08月27日 16:13	晨晨5872_507	这几天一直在关注山东徐玉玉大学生的事情，新闻已经抓获几个诈骗人员，可能我表姐还有点希望，大家帮帮忙！谢谢！ 2苏州 · 浒墅关镇 ​
2016年08月27日 16:13	云飞雪666888	骗徐玉玉的171号属远特通信 2万多号涉诈骗被关-搜狐新闻 O骗徐玉玉的171号属远特通信 2万多号涉诈骗被关 ​
2016年08月27日 16:12	从今日到永远	分享网易新闻 《徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停》 O徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 16:12	阿杜dyong	陈中华：拿出打击嫖娼的积极性，打击社会中的各种骗子 - 陈中华：拿出打击嫖娼的积极性，打击社会中的各种骗子 近日，18岁的临沂姑娘徐玉玉被骗致死尸骨未寒，8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！其父母也因伤心过 O陈中华：拿出打击嫖娼的积极性，打击社会中的各种骗子_中华论坛_中华网社区--网友影响中国--全国最大社区媒体 ​
2016年08月27日 16:11	朴素老兵1	【临沂徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”】 O网页链接 ​
2016年08月27日 16:10	踏雪观梅心情日记	电信诈骗可恶啊【徐玉玉父亲：破案就好 暂时不准备起诉相关部门】 O徐玉玉家人：破案就好 不准备起诉相关部门 @百度新闻 ​
2016年08月27日 16:10	大糖糖hj2990	发表了博文《徐玉玉电信诈骗案告破主犯可能面临何种刑罚？够不够？》月19日，已经被大学录取的山东临沂18岁女孩徐玉玉接到一个陌生电话，被骗走了家人东拼西凑的9900元学费。在与家人去派出所报案回来的路上O徐玉玉电信诈骗案告破& & 主犯可能面临何种刑罚？够不够？ ​
2016年08月27日 16:10	火箭飞虎	假如徐玉玉要是没有被骗死，骗子能被抓住吗？ ​
2016年08月27日 16:10	母亲以撒	我在爱奇艺看视频，《山东临沂徐玉玉被骗案4名主要犯罪嫌疑人被抓》非常精彩，爱奇艺全网独播哦 #4k超高清， 只在爱奇艺# L山东临沂徐玉玉被骗案4名主要犯罪嫌疑人被抓 ​
2016年08月27日 16:10	网易新闻客户端	【教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息】徐玉玉案取得重大进展，4名嫌犯被抓获。但信息是如何泄露的？临沂市罗庄区教育局工作人员证实，确实给徐玉玉打过电话，告诉她申请助学金的材料已收到，让她等待通知。对于教育部门可能在某个环节泄漏学生信息的质疑，该工作人员称“绝无可能”，所有 ​ 展开全文c
2016年08月27日 16:10	局座不忽悠	发表了博文《徐玉玉诈骗离世案告破3名嫌犯归案》青岛机械加工罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人O徐玉玉诈骗离世案告破& 3名嫌犯归案 ​
2016年08月27日 16:09	佚龍lm	我在爱奇艺看视频，《山东临沂徐玉玉被骗案4名主要犯罪嫌疑人被抓》非常精彩，爱奇艺全网独播哦 #4k超高清， 只在爱奇艺# L山东临沂徐玉玉被骗案4名主要犯罪嫌疑人被抓 ​
2016年08月27日 16:09	张瑨琛	#大学生徐玉玉事件# 全国通缉这两个傻叉。 ​
2016年08月27日 16:08	法易网法律咨询	【诈骗有多“精准”？新华社3问电信诈骗泛滥:个人信息以分单价贱卖】 O网页链接 徐玉玉生前照片导读：一个电话、一条短信，一辈子的“保命钱”瞬间就被骗个精光。而今，“黑手”频频伸向没... ​
2016年08月27日 16:07	我为君博	前一段时间，看到公安机关与国外协同抓捕了一大批电信诈骗犯，以为天下从此太平呢，近来却又接连爆出各种电话诈骗，其中最令人叹息的就是山东省，一位叫徐玉玉的女孩，和一位叫宋振宁的男生，都同样是遭到电话诈骗而悲愤过度，结束了不应该的年轻生命。还有一位年轻的妈妈，给孩子治病的救命钱都被骗呐 ​
2016年08月27日 16:07	正手就是一篇Science	感觉这么说是会被喷的吧。。可是直观来看我的第一反应也是觉得“输不起”的观念才是问题的关键啊。。如何看待2016山东考生南邮准大学生徐玉玉被骗钱9900元后，郁结于心离世？ - 回答作者: 匿名用户 O网页链接 ​
2016年08月27日 16:06	老金来也	《山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡"》 O山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡" ​
2016年08月27日 16:06	maya97195	【澎湃新闻：徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最”】O徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最”（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃#……感语一一诈骗出人命，不得不重视，忒可悲一一 ​
2016年08月27日 16:05	爱疯了过了头	为什么要等到悲剧发生了，人死了你们才会重视起来，就不能早一点站出来解决问题吗 #徐玉玉# ​
2016年08月27日 16:05	AHTV_第一时间	#今晚看点# 1、山东准大学生徐玉玉遭遇电信诈骗后死亡，目前案件已经告破，四名主要嫌疑人落入法网，两人在逃。2、究竟是谁，在高速公路上劫走了法院查扣的大货车，刑警队为何迟迟不去调查。3、小区业主委员会主任居然举报业委会，说部分业委会委员，像是物业安插的卧底。4、几位酒司机很奇葩，有的不 ​ 展开全文c
2016年08月27日 16:03	火星驻地球办事处章主任	#大学生徐玉玉事件# 迟来总比不来强，但是，如果仅仅捉几个骗子就宣告破案是不是太急促了？至少，泄露信息者也该批捕，无关那个人的身份和地位。。。 ​
2016年08月27日 16:02	zgangli	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗》O[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗 ​
2016年08月27日 16:01	柳岸之居士	发表了博文《徐玉玉之死：生命在于平衡【8月27日午休之余】》题图：中国女排12人合影即将踏入大学的18岁临沂罗庄女孩徐玉玉，8月19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后O徐玉玉之死：生命在于平衡【8月27日午休之余】 ​
2016年08月27日 16:00	庄里微	【徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最”】徐玉玉电信诈骗案6名嫌疑人中，3人来自福建安溪县。公开报道显示，安溪系电信诈骗案高发地。今年4月，当地成立了反诈骗中心。澎湃注意到，6月泉州警方侦破一起以“领取教育补贴款”方式实施电信诈骗案，手段与徐玉玉遭遇近乎一致，该案犯 ​ 展开全文c
2016年08月27日 16:00	1西北	发表了博文《从徐玉玉事件反思“道德无用论”》从徐玉玉事件反思“道德无用论”2016年08月27日10:43长江网-长江日报我有话说收藏本文　　原标题：从徐玉玉事件反思“道德无用论”　　作者：李杏　　山O从徐玉玉事件反思“道德无用论” ​
2016年08月27日 16:00	备速教育网	#徐玉玉案# 惩罚诈骗犯罪分子的同时，也要对我们的孩子多进行社会知识教育，让他们具有更强的适应社会的能力，社会上会有大家想不到的各种骗局和风险，如果不事先进行教育，都需要亲身经历来接受教训，那么成本就太高了啊！ ​
2016年08月27日 16:00	华商报	【教育部门：案发前日致电徐玉玉 但不可能泄漏信息】临沂市罗庄区教育局工作人员向记者证实，8月18日确实给徐玉玉打过电话，告诉徐玉玉其申请助学金的材料已经收到，正要往上级部门进行申报，让徐玉玉等待通知。对于教育部门可能在某一个环节泄漏了学生信息的质疑，该工作人员称“绝无可能”。 ​ 展开全文c
2016年08月27日 18:59	心志坚则无敌	监管不应该是一句口号，而应该是一套措施。而这种监管的范围，既有对外部“黑客”入侵的防范，更要有对内部人员的职业道德和行业伦理约束。『徐玉玉，我希望你能变成下一个魏则西』O徐玉玉，我希望你能变成下一个魏则西 ​
2016年08月27日 18:58	天津日报	【深圳独居老人被骗1156万 诈骗分子登门送手机安木马】山东女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚刚发生一起电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向耄耋老人。深圳警方8月26日接报一重大诈骗警情，深圳一名78岁老人被骗1156万。O深圳独居老人被骗1156万 诈骗分子登门送手机安木马 ​
2016年08月27日 18:58	我要控制我自己a	山东女孩徐玉玉因为被骗光学费猝然离世持续引发各界关注。个人信息和数据的严重泄露、电话实名制O网页链接 ​
2016年08月27日 18:58	皮皮鲁地盘	【【高阳人】猝死大学生徐玉玉被骗报警，警方却称很难追回！】 O网页链接 ​
2016年08月27日 18:56	半月谈杂志社	【徐玉玉案破了，然后呢？】从人生巅峰到生命谷底，有时只是一个诈骗电话的距离。山东女生徐玉玉即将迈入心仪大学的校园，而一个诈骗电话让她的生命戛然而止。截至昨天，公安机关已抓获四名犯罪嫌疑人——陈福地、郑金锋、黄进春、熊超。案子破了，是告慰。然而，徐玉玉以生命为代价，给我们敲响的警钟 ​ 展开全文c
2016年08月27日 18:55	北方的狼3275192194	【教育部门承认案发前日曾致电徐玉玉，但“绝无可能”泄漏信息】 O网页链接 ​
2016年08月27日 18:55	价值投资与博弈	【深圳一老人被骗1156万 诈骗分子登门送手机安木马】原标题：电信诈骗大件事：深圳一78岁独居老人被骗1156万元南方日报讯（记者/李荣华）山东女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚刚发生一起电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向耄 （分享自 @凤凰网） O深圳一老人被骗1156万 诈骗分子登门送手机安木马 ​
2016年08月27日 18:54	忠厚老爷子	发表了一篇转载博文《[转载]骗死徐玉玉的电信诈骗案一周告破，就在来真的》O[转载]骗死徐玉玉的电信诈骗案一周告破，就在来真的 ​
2016年08月27日 18:53	one_news	这个社会保障制度欠徐玉玉一条命！ O网页链接 ​
2016年08月27日 18:53	你看你看猪都笑了	【徐玉玉案19岁嫌犯投靠亲姐姐时被抓 加入犯罪团伙仅一周左右】- 别光抓骗子，有本事你禁源头，抓泄露信息的，电信及监管部门难道就真抓不到人吗？舆论一炒，尼玛，立马就抓到了！？@新华网 @学习小组 @人民日报 还是那句话，中国不缺法，缺的是执行力！ O徐玉玉案19岁嫌犯投靠亲姐姐时被抓 加入犯罪团伙仅一周左右 ​
2016年08月27日 18:53	向众传媒	党报:隐私裸奔危机 是谁告诉了骗子精准的号码？ - 公号“人民日报”8月27日消息，案子破了，是告慰。然而，徐玉玉以生命为代价，给我们敲响的警钟，不能仅止于案件告破。我们还有很多问题想问：诈骗犯罪分子是从什么渠道掌握的徐玉玉家庭信息？从什么渠道得知徐... O党报:隐私裸奔危机 是谁告诉了骗子精准的号码？ - 热点话题 - 亚欧经济网 报道一路一带建设 关注沿线经济发展 ​
2016年08月27日 18:52	我真的是闲人	“徐玉玉案件”正在被炒得沸沸扬扬的，多数人都在为那逝去的年轻生命惋惜时，网上竟然有人说“那些骗子该判几年判几年，必须走法律程序，现有的刑法处置太轻可以提请人大修改法律”。看来骗子与骗子的合伙人也穷凶极恶了啊。“徐玉玉案件”好像是个案但在如今真有很多共性，不严处难平民愤！ ​
2016年08月27日 18:52	南京鼓楼司法在线	【（最新）山东徐玉玉案已抓获四人，仍有两人在逃，看到他们请报警】 O网页链接 ​
2016年08月27日 18:52	佐丹力159方便杂粮粥美昊	发表了博文《评论丨徐玉玉电信诈骗案告破主犯可能面临何种刑罚？够不够？》8月19日，已经被大学录取的山东临沂18岁女孩徐玉玉接到一个陌生电话，被骗走了家人东拼西凑的9900元学费。在与家人去派出所报案回O评论丨徐玉玉电信诈骗案告破& & 主犯可能面临何种刑罚？够不够？ ​
2016年08月27日 18:50	京媒新闻网	派出所所长独家揭秘电信诈骗黑幕！被骗学生徐玉玉已离世四天，关于个人信息泄露与电信诈骗的讨论不断升温。凤凰网就此联系了某派出所副所长张晨（化名）、某看守所所长连文武（化名），在讨论徐玉玉案的同时，也揭开了电信诈骗的黑幕一角。 （分享自 @凤凰网） O派出所所长独家揭秘电信诈骗黑幕 ​
2016年08月27日 18:47	草原雄鹰钻石版	骗子该抓，该杀！但是比骗子更该杀一百次的是那些创造了虚拟号码，又为了利益不加监管的三大基础运营商的头头脑脑，臭名昭著十三亿百姓尽人皆知！！！！【徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！O网页链接 ​
2016年08月27日 18:46	洁利德	发表了博文《临沂徐玉玉案告破：+犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”》原标题：临沂徐玉玉案告破：犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”　　来源|剥洋葱people（微信号：boyangcongpeople）O临沂徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡” ​
2016年08月27日 18:45	一江水云真	【【剥洋葱】临沂徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”】 O网页链接 ​
2016年08月27日 18:44	人生未必美好	徐玉玉父亲:暂不起诉相关部门_手机新浪网 O徐玉玉父亲:暂不起诉相关部门 ​
2016年08月27日 18:43	大众网	【【调查】徐玉玉案背后的 “电信诈骗之乡”，另一个夺命电话录音曝光】徐玉玉被骗案已告破，令人震惊的是，6名犯罪嫌疑人中，有3个人都来自福建安溪县，而这里正是曾经有名的 “电信诈骗之乡”。另一边，宋振宁被骗案也爆出了骗子的电话录音。下面，就跟着爆三样（微信ID:sdbaosanyang）的样妹看详情 ​ 展开全文c
2016年08月27日 18:42	双木林遇到洪	8月19日，已经被大学录取的山东临沂18岁女孩徐玉玉接到了一个陌生电话后，家人东拼西凑的9000元学费全被骗走。女孩心脏骤停，两天后离世，全国震... O网页链接 ​
2016年08月27日 18:42	龙江检察	【山东临沂徐玉玉遭电信诈骗案告破 4名嫌犯落网】 O网页链接 ​
2016年08月27日 18:42	湖南日报	【深圳独居老人被骗1156万 诈骗分子登门送手机安木马】山东女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚刚发生一起电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向耄耋老人。深圳警方8月26日接报一重大诈骗警情，深圳一名78岁老人被骗1156万。 O深圳独居老人被骗1156万 诈骗分子登门送手机安木马 ​
2016年08月27日 18:41	as冰8	//分享网易跟贴 《徐玉玉家人:破案就好不要援助 不会起诉相关部门》😱😱 O网页链接 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 18:41	人生未必美好	徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场_手机新浪网 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 18:37	米笛提尔稣	这次公安行动神速为公安点万个赞【教育部门承认案发前日曾致电徐玉玉，但“绝无可能”泄漏信息】 O网页链接 ​
2016年08月27日 18:36	私考者-乌云与彩虹同在	互联网发展到今天，是道高一丈的时候了！参考消息网8月27日报道 台媒称，山东临沂一名今年刚考上大学的女孩徐玉玉，被电信 >>O台媒：大陆电信诈骗成产业 一年“产值”超千亿元 ​
2016年08月27日 18:36	salajohn1976	【徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最”】徐玉玉电信诈骗案6名嫌疑人中，3人来自福建安溪县。安溪系电信诈骗案高发地。设在魁斗镇的移动电话通信基站曾是“全亚洲最繁忙基站”，安溪移动公司数次扩容，仍难以满足需求。短信诈骗高峰，安溪境内一天发出的手机短信达上百万条之多。 ​
2016年08月27日 18:36	兆联农业项目策划机构	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗》O[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗 ​
2016年08月27日 18:35	漂泊风雨中2016	准女大学生被骗身亡案告破 4嫌犯被抓3人为泉州人准女大学生被骗身亡案告破 4嫌犯被抓3人为泉州人,罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。@新浪城市 O女大学生被诈骗离世案告破 ​
2016年08月27日 18:34	孤独奔跑_tcm	分享自潜龙飞飞本人《“骗死”徐玉玉的诈骗犯最高能判多少年？》 - 山东准大学生徐玉玉被骗走9900元学费后心脏骤停离世的报道这两天不断发酵，由此也引发了关于电信实名制存在漏洞、个... (来自 @头条博客) O“骗死”徐玉玉的诈骗犯最高能判多少年？ ​
2016年08月27日 18:34	珈澤冥	【焦點新聞】网络配图 山东临沂市官方8月26日对外发布消息称，罗庄徐玉玉诈骗案告破，那个欺骗单纯大学生，诈 O网页链接 ​
2016年08月27日 18:34	葫芦岛网警巡查执法	【山东临沂另一被骗猝死案锁定2名嫌疑人 正在抓捕】准大学生徐玉玉遭电信诈骗猝死后，8月23日凌晨，家住临沂市的山东理工大学学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后心脏骤停，不幸离世。26日，宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕工作正在进行中！ ​
2016年08月27日 18:33	钓鱼新一代	山东徐玉玉电信诈骗案告破，不值一赞，只证明只要领导重视，下足决心，没有办不成事的。但为何一定要死了人才“高度重视”呢？平时为何不能做到呢？费解。 ​
2016年08月27日 18:32	晋爆点	山东临沂徐玉玉被骗案4名主要犯罪嫌疑人被抓 O山东临沂徐玉玉被骗案4名主要犯罪嫌疑人被抓 ​
2016年08月27日 18:30	飞鸟和鱼_Speck	#大学生徐玉玉事件#人家徐玉玉被骗了，猝死了，央视就关注了，警方就办事了，我当初也被骗了两千多，去派出所报完警就没我什么事了，呵呵@央视新闻 ​
2016年08月27日 18:29	墨影天空	发表了博文《山东准大学生被骗案4名主要犯罪嫌疑人被抓》6日晚从山东公安官方微博获悉，临沂市罗庄区徐玉玉被骗案主要犯罪嫌疑人已被抓获。　　山东公安微博称，专案组分赴福建、安徽、江西、贵州、广东多地，经连O山东准大学生被骗案4名主要犯罪嫌疑人被抓 ​
2016年08月27日 18:28	jf0805	但到徐玉玉之死，人们终于发现这个骗局真的没那么简单：前一天学校通知发放助学金，第二天掌握详细个人资料的骗子就以此为幌子实施犯罪。这么精准的犯罪手法，真的不是每一个人都敢保证能识破，何况是一个涉世未深的高中毕业生。 ​
2016年08月27日 18:28	重庆黄飞	【应合力铲除电信诈骗的毒瘤】山东花季少女徐玉玉，中了“电信诈骗”的“剧毒”，短暂就含恨阴阳两隔，这都是电信诈骗分子犯下的罪孽。今日本人也收到诈骗短信，骗子手机号码：13287405685。希望公安、工信、法院及社会各方形成合力，让电信诈骗无藏身之处。应对电信、移动、联通等公司加大问责力度。 ​
2016年08月27日 18:28	亮2013年	发表了博文《面对网络诈骗我们应当怎么做》面对网络诈骗我们应当怎么做18岁的临沂姑娘徐玉玉刚考入大学因诈骗电话而殒命，尸骨未寒，8月23日，大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世。花季的少O面对网络诈骗我们应当怎么做 ​
2016年08月27日 18:27	记录者李昌乾	#徐玉玉案告破#昨晚前方同事忙到夜里12点，独家披露抓捕现场，为同事赞一个。【人民日报短评：生命面前，别再尸位素餐了。O徐玉玉案破了，然后呢？】徐玉玉被“精准诈骗”案，4人落网，2人被通缉。案件的迅速侦破说明，只要重视起来，并非束手无策。更应追问：骗子“精准定位”的背后，是否存在一条地下产 ​ 展开全文c
2016年08月27日 18:26	明天你好xyz	如何看待/评价“徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗猝死”？ - 回答作者：周明 O网页链接（想看更多？下载知乎 App：知乎） ​
2016年08月27日 18:26	梦游瞌睡虫	#谁卖了我的信息# 近年来电信诈骗实在猖狂，其中不乏因个人信息泄露而遭遇的电信诈骗。所幸，对此国家层面已在行动：泄露个人信息的行为已入刑，最严手机实名也已施行......期待各方再努力，避免“徐玉玉”式悲剧重演！ ​
2016年08月27日 18:24	重庆日报	【遭遇电信诈骗 深圳一78岁独居老人被骗1156万元】山东女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚刚发生一起电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向耄耋老人。深圳警方8月26日接报一重大诈骗警情，深圳一名78岁老人手机上接到诈骗电话，对方称其“名下有一个包裹涉嫌走私”，老人最终 ​ 展开全文c
2016年08月27日 18:23	在郑州	【隐私裸奔的时代，人人都是徐玉玉】徐玉玉以生命为代价，给我们敲响的警钟，不能仅止于案件告破。我们在网上看新闻、发微博、玩微信，在网上购物、炒股、转账的行为最终都变为数据，存储在服务器里。当这些数据被贩卖，我们都成了一些人眼中的小白鼠。不是我们蠢，是骗子知道太多。徐玉玉被“精准诈骗 ​ 展开全文c
2016年08月27日 18:23	随风DDH	通过徐玉玉案件，我们一些相关部门是不是该反思一下自己？如果徐玉玉没有去世，这起电信诈骗案会引起强烈反响吗？会引起相关部门的重视吗？如果徐玉玉没有去世，犯罪分子会这么快被抓住归案吗？这些，我们是不是该反思自身，是不是该加强对个人信息非法买卖的打击力度呢？是不是该加强办案效率呢？ ​
2016年08月27日 18:20	许56602	分享网易新闻 《徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停》 O徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 18:18	晗珠蛟人	山东女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚刚发生一起电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向耄耋老人。深圳警方8月26日接报一重大诈骗警情，深圳一名78岁老人被骗1156万。老人被讹涉走私 两女竟登门安木马8月26日深夜近24时许，深圳市公安局刑事犯罪侦查局通过官方微信平台通报 ​ 展开全文c
2016年08月27日 18:17	镔哥Vvvvvv	通过徐玉玉这个事可以得出一个结论，警察蜀黍就算只有一个没有实名认证的手机号也会把犯罪人员逮到#徐玉玉遭遇电信诈骗##大学生徐玉玉事件# ​
2016年08月27日 18:16	梦游瞌睡虫	#谁卖了我的信息# 人个信息泄露事件屡见不鲜，在网络上，倒卖个人信息已经形成黑色产业链。斩断电信诈骗黑色产业链，“共管共治+教育”必不可少，既要加强立法，提高犯罪分子违法成本；也要强化教育，让每个人提高风险防范意识，避免“徐玉玉”式悲剧重演。 ​
2016年08月27日 18:16	玲珑曌龑	近日，山东女生徐玉玉被骗学费后离世。目前，已有4名嫌犯落网，其中含1名19岁嫌犯。看到这则消息后，不知为什么我感动的哭了……伤心的痛了……请不要伤害别人，一不小心就会留下悲剧！ O女生被骗猝死案19岁嫌犯被捕 ​
2016年08月27日 18:11	沈阳新闻综合频道	【山东临沂另一被骗猝死案锁定2名嫌疑人 正在抓捕】准大学生徐玉玉遭电信诈骗猝死后，8月23日凌晨，家住临沂市的山东理工大学学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后心脏骤停，不幸离世。26日，宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕工作正在进行中！O网页链接齐鲁壹点 ​
2016年08月27日 18:11	梦游瞌睡虫	#谁卖了我的信息# 骚扰电话不厌其烦,信息泄露防不胜防。徐玉玉案背后的“诈骗毒瘤”再次叩问信息安全隐患，倒底是谁泄露了受害者个人信息？诈骗号码又从何而来？相关运营商恐怕难辞其咎；与此同时，隐私信息被谁泄露？法律监管不能缺位。希望各方都能切实负起责任，让我们的信息更加安全！ ​
2016年08月27日 18:11	望星空的火腿哥	分享网易新闻 《"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚》 O"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 18:10	思念yang917	南方日报讯（记者/李荣华）山东女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚刚发生一起电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向耄耋老人。深圳警方8月26日接报一重大诈骗警情，深圳一名78岁老人被骗1156万。老人被讹涉走私 两女竟登门安木马8月26日深夜近24时许… O网页链接 ​
2016年08月27日 18:10	jack杰克船长地盘	张璐瑶山东女孩徐玉玉因遭遇诈骗而死，让人们不得不重新审视电信网络诈骗的危害。O网页链接 ​
2016年08月27日 18:10	西安校园	#大学生学费被骗后离世# 【山东临沂另一被骗猝死案锁定2名嫌疑人 正在抓捕】准大学生徐玉玉遭电信诈骗猝死后，8月23日凌晨，家住临沂市的山东理工大学学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后心脏骤停，不幸离世。26日，宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕工作正在进行中！ ​ 展开全文c
2016年08月27日 18:10	曹世新	发表了一篇转载博文《[转载]【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？》O[转载]【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ ​
2016年08月27日 18:09	商南县人民法院	徐玉玉遭诈骗案已抓获4名嫌犯 嫌犯最高可能判无期 - 文/见习记者 郭琳琳　　徐玉玉遭电信诈骗案两名在逃人员信息　　陈文辉，男，汉族，1994年12月10日出生，户籍地址：福建省安溪县白濑乡下镇村待御潭66 @中国新闻网 #中新分享# （分享自 @中国新闻网） O徐玉玉遭诈骗案已抓获4名嫌犯 嫌犯最高可能判无期 - 文/见习记者 郭琳琳　　徐玉玉遭电信诈骗案两名在逃人员信息　　陈文辉，男，汉族，1994年12月10日出生，户籍地址：福建省安溪县白濑乡下镇村待御潭66 @中国新闻网 #中新分享# ​
2016年08月27日 18:07	家园985	【山东临沂另一被骗猝死案锁定2名嫌疑人 正在抓捕】准大学生徐玉玉遭电信诈骗猝死后，8月23日凌晨，家住临沂市的山东理工大学学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后心脏骤停，不幸离世。26日，宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕工作正在进行中！(齐鲁壹点) ​
2016年08月27日 18:07	格多巴卡	徐玉玉案迅速告破，如果没有一个年轻的生命作代价，估计又是一个自认倒霉的案件。当人们将枪口对准电信、个人信息泄露者的时候，大家可能忽略了一个细节：诈骗分子用的电话是实名电话。 ​
2016年08月27日 18:05	长不大的小恶魔	电信诈骗猖獗了这么多年，基本属于只报案不立案，或是立案后挂起来的状况，徐玉玉的死却让此案侦破神速，这说明了什么？不是治理不了，只是造成的影响力不够大，懒得重视！不是电信部门没有办法，而是压根就在放任，与同伙无异！警力不足不是借口，不作为才是根源！ ​
2016年08月27日 18:05	-斑马线-	分享自人民日报:「徐玉玉案破了，但我们想问一句“然后呢”」 O徐玉玉案破了，但我们想问一句“然后呢” ​
2016年08月27日 18:05	甘肃新闻综合广播	电信诈骗案告破！徐玉玉，我希望你能变成下一个魏则西 O网页链接 ​
2016年08月27日 18:01	新闻晨报	【山东临沂另一被骗猝死案锁定2名嫌疑人 正在抓捕】准大学生徐玉玉遭电信诈骗猝死后，8月23日凌晨，家住临沂市的山东理工大学学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后心脏骤停，不幸离世。26日，宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕工作正在进行中！O网页链接齐鲁壹点 ​
2016年08月27日 18:01	大连54青年	【临沂大二男生遭电信诈骗后猝死 被骗学生增至3人】之前山东临沂18岁大学新生徐玉玉遭受电信诈骗，心脏骤停最终去世；同一天，临沂大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光；令人悲痛的是，家住临沂的山东理工大二学生小刘也遇到了电信诈骗。就在22号夜间，承受不住压力的小刘也不幸离开了人世 ​ 展开全文c
2016年08月27日 18:00	花开花不落018	就是因为死刑去除了，罪犯有恃无恐了。要他们死，只能自己干了！//@手机用户3219459671:骗钱的死刑，立刻执行！//【徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被捕现场(图)】 O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 18:00	秋水花生	从人生巅峰到生命谷底，有时只是一个诈骗电话的距离。山东女生徐玉玉即将迈入心仪大学的校园，而O网页链接 ​
2016年08月27日 18:00	废需也是废墟	徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？ (分享自@新浪博客) O徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？ ​
2016年08月27日 18:00	广西日报	【教育部门承认案发前日曾致电徐玉玉，但“绝无可能”泄漏信息】此前报道徐玉玉曾于8月18日接教育部门电话，称助学金将尽快发放，19日，骗子就以发放助学金名义实施诈骗。对此，临沂市罗庄区教育局工作人员向澎湃证实，18日确实给徐玉玉打过电话，告诉她申请助学金的材料已收到，正往上级部门申报，让 ​ 展开全文c
2016年08月27日 20:59	桃李园主	山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 （分享自 @新浪新闻） O山东徐玉玉案头号嫌犯落网 ​
2016年08月27日 20:59	增城苹果体验中心官网	【山东女大学生徐玉玉电信诈骗案告破：19岁嫌犯落网现场曝光】记者从漳州平和警方独家了解到，山东女大学生徐玉玉电信诈骗案犯罪嫌疑人熊超逃到平和县坂仔镇，平和警方通过紧密部署，迅速将其抓获。而熊超刚刚潜逃到平和坂仔打算投靠亲戚，就落网了。… 2广州·挂绿广场 ​
2016年08月27日 20:58	王水201608	说什么好呢，人也死了，可惜这个小女孩《山东徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网》(来自@微博头条客户端) 和明星一起看新闻，点击下载 Ov.top.weibo.cn O山东徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网 ​
2016年08月27日 20:58	方头狮716	今天仔细看了被骗女大学生徐玉玉的事情，这个女孩实在是心理压力太大了！她太心疼父母的血汗钱了。郁结于心！1万块对很多生活幸福的人来说实在算不了什么，即使被骗懊恼也不至于像她那样心理压力大，因为一万块对她来说就是太重要了！她自己心里承受不住父亲苦苦挣到的学费被骗！ ​
2016年08月27日 20:58	邹道胜	央视快讯：徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网！抓了电信诈骗的罪犯，事情并没有结束，关键要追查泄露公民信息的犯罪分子！ ​
2016年08月27日 20:58	银杏树下惜阴书院	我分享了一个页面——徐玉玉案背后的 “电信诈骗之乡”, 另一个夺命电话录音曝光，分享自@UC浏览器 O徐玉玉案背后的 “电信诈骗之乡”, 另一个夺命电话录音曝光|C:iflow_site ​
2016年08月27日 20:58	新浪泉州	#泉州身边事#【徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网：已有两个儿子 还没领结婚证】日前，山东临沂徐玉玉电信诈骗案的头号嫌犯陈文辉落网。@封面新闻 记者在陈文辉老家福建安溪下镇村了解到，22岁的陈有两个儿子，大儿3岁，小儿才几个月。陈和妻子还没领结婚证。“只知道他在外面厂里打工，不知道他在搞电信诈骗 ​ 展开全文c
2016年08月27日 20:57	LAN澜家居生活馆	这么年轻的孩们的吗，有这么大技术和人脉，厉害！ 徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首：5人落网1人在逃 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 20:56	韬胤	平常不出大事，派出所，公安局跟猪一样，诈骗不诈骗对他们来说根本不当回事。你报案了，他们吃饱了睡，事不关己。[睡觉]//【山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网】 O山东徐玉玉案头号嫌犯落网 ​
2016年08月27日 20:56	HI丶FIGHTER	老说这个徐玉玉事件呢，不是我说，这个信息这东西太不保密了。司法考试这么严肃的事，这报名的考生信息怎么就流出来了？ ​
2016年08月27日 20:56	开心一家69690	山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉投案自首 O山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉投案自首 ​
2016年08月27日 20:56	LAN澜家居生活馆	最后一张照片有感觉！ 徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首：5人落网1人在逃 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 20:56	愤怒的坏海龟	徐玉玉事件我本人建议查一下教育部，希望让上面看见，信息为什么会泄漏。 ​
2016年08月27日 20:56	御使跑途	@人民日报 @御史在途 徐玉玉案件，数日可以侦破，而绝大多数诈骗案，盗窃案…等等，最终都不了了之，因为受害者报警，警察的第一反应不是找线索、想办法，而是消极对待，我和身边朋友都有过切身经历，相信很多人民都有过～所以我希望，人民日报做个公开问卷调查：“你对人民干警的满意度(1～10分)？” ​
2016年08月27日 20:55	魔都客人	#方圆万象#不到三天，临沂电信诈骗案之徐玉玉案的6名嫌犯4名已抓获1名已自首1名在逃，宋振宁案业已锁定2名嫌犯。这破案效率，让死者受到了外宾、要人、明星的待遇！反问：谁助长了电信诈骗的猖獗？谁该为隐私泄露的源头负责？为何要等人死了才抓骗子？平时那些诈骗案子没破，非警方不能也，是不为也。 ​
2016年08月27日 20:54	阳羡一大哥	分享网易新闻：「徐玉玉遭电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网,【央视快讯：徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网】今日，山东临沂」 O徐玉玉遭电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 ​
2016年08月27日 20:54	全球曝光头条	#快讯#徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首：5人落网1人在逃。评：种啥因，结啥果；头痛医头，脚头医脚；抓嫌犯容易，深挖信息泄露才是关键。去查了吗？？ O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 20:54	手机用户3286251657	我认为类似拐卖儿童，电信诈骗这两种犯罪对老百姓的危害性远远大于贩毒，赌博和卖淫的危害性//【“骗死”徐玉玉的90后 能判多少年】 O网页链接 ​
2016年08月27日 20:54	北京无罪申诉律师	山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 （分享自 @新浪新闻） O山东徐玉玉案头号嫌犯落网 ​
2016年08月27日 20:53	手机用户3286251657	我认为类似拐卖儿童，电信诈骗这两种犯罪对老百姓的危害性远远大于贩毒，赌博和卖淫的危害性//【“骗死”徐玉玉的90后 能判多少年】 O网页链接 ​
2016年08月27日 20:53	华西都市报	【徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网：已有两儿 还没领结婚证】27日晚，山东临沂徐玉玉电信诈骗案的头号嫌犯陈文辉落网。@封面新闻 记者在陈文辉老家福建安溪下镇村了解到，22岁的陈有两个儿子，大儿3岁，小儿才几个月。陈和妻子还没领结婚证。“只知道他在外面厂里打工，不知道他在搞电信诈骗”。 ​ 展开全文c
2016年08月27日 20:51	情系百姓网站	情系百姓网,山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 - 情系百姓网 运用新闻传媒的手段，通过对老百姓普遍关心的社会时事剖析，扬善弃恶明达。为百姓排忧解难，维护百姓合法权益……,山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 O网页链接 ​
2016年08月27日 20:51	深入深入了解	山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉自首：还有1人在逃 O山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉自首：还有1人在逃 ​
2016年08月27日 20:50	北京德生缘益才文化传播有限公司	徐玉玉案背后的“诈骗毒瘤”叩问信息安全隐患--人民网通信频道--人民网 （分享自 @人民网） O徐玉玉案背后的“诈骗毒瘤”叩问信息安全隐患--人民网通信频道--人民网 ​
2016年08月27日 20:50	用户3792886181	分享网易新闻 《"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚》 O"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 20:49	忘掉过去拥抱未来	骗光我们的血汗钱了，当事人死了警方才重视，人没有死的话，做做个笔记就没什么事了，没有一点责任的。。。 // #我在看新闻# 《山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉自首：还有1人在逃》O山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉自首：还有1人在逃，相关专题 O女大学生接连被骗，我们的信任如何安放？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月27日 20:49	忠信仁义爱恨情仇	分享网易新闻 《徐玉玉遭电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网》 O徐玉玉遭电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 20:49	知乎班主任	#诈骗电话害死大学生#如何看待准大学生徐玉玉被骗郁结而死？ ​
2016年08月27日 20:49	用户5637308036	山东临沂徐玉玉被电信诈骗案，山东警方神速破案，那么多电信诈骗案报警有多少能够破案的，是不是要出人命政府才会高度重视呢？还没出事之前你们在干嘛呢？ ​
2016年08月27日 20:48	用户3792886181	分享网易新闻 《徐玉玉遭电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网》 O徐玉玉遭电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 20:48	梁献	【猝死大学生徐玉玉被骗报警，警方却称很难追回！】 O网页链接 ​
2016年08月27日 20:48	m2213221322	犀利的语言 高逼格的图片 精彩的段子点击题目下方蓝字关注 老沈说事这两天，临沂大学生徐玉玉被骗身亡的新闻成了热点。作为一名从临沂走出来的大... O网页链接 ​
2016年08月27日 20:48	m2213221322	犀利的语言 高逼格的图片 精彩的段子点击题目下方蓝字关注 老沈说事这两天，临沂大学生徐玉玉被骗身亡的新闻成了热点。作为一名从临沂走出来的大... O网页链接 ​
2016年08月27日 20:48	丹青会1	如果把这类诈骗，以及银行卡盗刷视为过街老鼠人人喊打，那么，会不会好些？ // #我在看新闻# 《山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉自首：还有1人在逃》 O山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉自首：还有1人在逃，相关专题 O女大学生接连被骗，我们的信任如何安放？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月27日 20:47	手机用户3286251657	我认为类似拐卖儿童，电信诈骗这两种犯罪的危害性远远大于贩毒，赌博和卖淫的危害性//【“骗死”徐玉玉的90后 能判多少年】 O网页链接 ​
2016年08月27日 20:46	居住贞观	临沂徐玉玉案是她向社会缴纳的智商税，我们不否认作为一个涉世不深的小姑娘被骗因她的智商不足。再其次，就是政府监管缺位。 ​
2016年08月27日 20:46	侠家军---桃花妹妹87	徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首：5人落网1人在逃 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首 ​
2016年08月27日 20:46	伯乐1760	分享人民日报:「徐玉玉案头号嫌疑人陈文辉自首 仅剩郑贤聪在逃」 O徐玉玉案头号嫌疑人陈文辉自首 仅剩郑贤聪在逃 ​
2016年08月27日 20:45	流璃孑	为何这段时间总是在电视上看到电话诈骗学生的事呢，学生的信息又是谁告诉骗子的，这样的案子警方也不难破吧，不要再有第二个徐玉玉出现， 2兴宁 · 叶塘镇 ​
2016年08月27日 20:44	关闭啦说了也白说	诈骗电话做不到实名制，为什么不能把这些不能实名制的电话全停了；是电信商挣钱重要，还是百姓的生命重要；徐玉玉等个人信息被泄漏是肯定的，黑客的可能很小，应该是有关人员泄漏，在这种情况下有关单位肯定不想让查出来，因查来对他们没好处；如有好处当天就查出来了. ​
2016年08月27日 20:44	齐泉龙鼎	杀几个骗子如何？！全民行骗年代，刑法处罚的力度大为削弱，年复一年的行骗不断拉底道德的低线，一次次低线拉低致使诚信荡然无存，信誉绝迹，致使富起来的中国人在国际形象方面无法用词来描绘，危害之深远不能考量。目前刑法上诈骗无死刑，鉴于徐玉玉等众生人亡家破，杀几个骗子又如何？！ ​
2016年08月27日 20:44	DETlee	山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 O山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 ​
2016年08月27日 20:44	IT时报	【抓完骗子，“幕后黑手”怎么办？】徐玉玉案短短一周破案，不可谓不神速。但此事距离完结，还隔了很多问题：是谁出卖徐玉玉个人信息？希望此事会不会就此打住！ ​
2016年08月27日 20:43	感谢经历的我	我们关注山东被骗群众徐玉玉一案可以发现，政府机关，公检法部门，在事件不造成严重后果的情况下他们是不会去查的，如果只被骗取9900元，不死人的话，也许事情就会不了了之。可悲啊！ ​
2016年08月27日 20:43	荆湖草莽	山东女孩徐玉玉，被骗去近万元学费，悲伤而死。想想她最后念叨的“咱家都这样了，为什么还有人来骗我”，看来对“黄鼠狼专咬病鸭子”的丛林法则是完全陌生的。几个骗子快速落网虽因警方作为，我宁愿相信这是惹了天怒，为这女孩的凋零。老家有谚语云：“要得官司赢，除非死个人”，又一次可悲地应验了。 ​
2016年08月27日 20:43	华商学院团委学生委员会	#开学季#近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向…了解8个常见诈骗伎俩。 ​
2016年08月27日 20:43	曾经的一个传说	#贾雨村言#【变形钢筋orz 觉得是种讽刺 非要闹出人命才会去查去抓 还不是因为舆论 要不是舆论的压力 他们根本不会管 不是说警察不好 只是现在地方警察真正为民的真的是太少了】山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 （分享自 @新浪新闻） O山东徐玉玉案头号嫌犯落网 ​
2016年08月27日 20:42	大侠沈胜衣2015	徐同学和宋同学不付出生命的代价，媒体舆论不热炒的话，这起诈骗案不会得到高度重视的，也不会这么快破案的//【山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网】 O山东徐玉玉案头号嫌犯落网 ​
2016年08月27日 20:42	陈炎枫V	近期的电信“徐玉玉”诈骗案中，头号犯罪嫌疑人陈文辉落网，几人诈骗了不到一万块，这A级通缉令发出没几天，案犯就被抓！话说这A级通缉令发的真是够随意的，但被重视终究是件好事！这么快就抓住了，有种“犯事过街人人喊打”赶角！不过话说现在这世道，真出事打电视台新闻热线的电话比报警靠谱～ ​
2016年08月27日 20:41	明清钦定天下	山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 （分享自 @新浪新闻） O山东徐玉玉案头号嫌犯落网 ​
2016年08月27日 20:41	追梦2134	希望不要再有徐玉玉，魏则西这样的事件了，不要因为有人离开了，网络曝光了，才变得那么重视。 我宁愿相信医学领域博大精深，不是一般人可以理解，我也愿意相信公安系统人并不多，光是打击杀人，抢劫，强奸案就已经够焦头烂额了。但是看到这类事件真的很心痛。 2合肥 · 岗集镇 ​
2016年08月27日 20:40	三明老虎	分享网易新闻 《徐玉玉遭电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网》 O徐玉玉遭电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 20:40	龙鱼池	今闻徐玉玉之殇，吾痛惜至极！电信诈骗时日不短，受害者殃及甚众，除叹息之余未曾听闻破案及时，今因被骗而害命，随即案破。反思其往，多宗案例悬而未决，此为何故，是作为或不作为？其个中奥妙与症结谁与解知？ ​
2016年08月27日 20:40	梨乡宁陵	#大梨播报# 【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒 ​ 展开全文c
2016年08月27日 20:39	sx韩江雪	发表了一篇转载博文《[转载]女大学生徐玉玉之死给幸存者的启示》O[转载]女大学生徐玉玉之死给幸存者的启示 ​
2016年08月27日 20:39	追梦人天生我材必有用	徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 O徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西来自凤凰新闻 ​
2016年08月27日 20:39	重庆时报	【快讯：徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网】据央视，今日，山东临沂徐玉玉电信诈骗案的头号犯罪嫌疑人陈文辉落网。截至目前，此案的六名主要犯罪嫌疑人中，已有5人落网，另有一名犯罪嫌疑人郑贤聪还在逃，公安部已发布A级通缉令公开通缉。 ​
2016年08月27日 20:39	陕西微博西安微博	徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首：5人落网1人在逃！真的很兴奋也很解恨！没准就快查出来卖信息的了………，有些（搞）信息的只为了钱💰 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 20:39	Yan-China	徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首：5人落网1人在逃 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 20:38	藤粉David	网页 | 徐玉玉案头号嫌犯陈文辉有两儿子_手机新浪网，分享自@百度手机浏览器  （上百度浏览器，做个有趣的人) O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉有两儿子 ​
2016年08月27日 20:38	藤粉David	网页 | 徐玉玉案通缉犯熊超:18年回2次老家_手机新浪网，分享自@百度手机浏览器  （上百度浏览器，做个有趣的人) O徐玉玉案通缉犯熊超:18年回2次老家 ​
2016年08月27日 20:38	falaman	山东徐玉玉案头号嫌犯落网_手机新浪网 O山东徐玉玉案头号嫌犯落网 ​
2016年08月27日 20:38	财经网	【抓完骗子，“幕后黑手”怎么办？】徐玉玉案短短一周破案，不可谓不神速。但此事距离完结，还隔了很多问题：抓住骗子当然大快人心，但我们更关心的是，出卖徐玉玉个人信息的人抓到了吗？顺藤摸瓜，信息泄露者按说也藏不了太久，但此事会不会就此打住？还真有点让人心里没底。O四问信息泄露：抓完骗子，“幕后黑手”怎么办？_法制_政经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN ​
2016年08月27日 20:37	思念yang917	　　来自警方的最新消息，山东临沂罗庄区徐玉玉电信诈... O网页链接 ​
2016年08月27日 20:37	藤粉David	网页 | 山东徐玉玉案头号嫌犯落网_手机新浪网，分享自@百度手机浏览器  （上百度浏览器，做个有趣的人) O山东徐玉玉案头号嫌犯落网 ​
2016年08月27日 20:37	望天地之悠悠	徐玉玉案通缉犯熊超：18年只回过两次老家 O徐玉玉案通缉犯熊超：18年只回过两次老家 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 20:36	我爱光头齐达内	徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被捕现场(图) （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月27日 20:36	蔡云安	泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超(图)-新闻频道O网页链接 ​
2016年08月27日 20:36	等着我志愿者黄迪	　　来自警方的最新消息，山东临沂罗庄区徐玉玉电信诈... O网页链接 ​
2016年08月27日 20:36	老来乐微博	　　来自警方的最新消息，山东临沂罗庄区徐玉玉电信诈... O网页链接必须严惩这类诈骗犯罪。 ​
2016年08月27日 20:36	维尼猫宝宝	徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首：5人落网1人在逃 枪决🔫，以儆效尤 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 20:34	-本是透明	如果每个案件都能像对待徐玉玉的案件般有效率 世界和平不远了 ​
2016年08月27日 20:34	yumenzm	【媒体：徐玉玉，我希望你能变成下一个魏则西】诈骗徐玉玉的不法分子已被抓捕。坏人受到法律的惩处，？网友：我国的法律惩处犯罪分子这么多年了，为何电信咋骗犯罪、倒卖个人信息、造假售假、办假证、传销、越来越猖獗？？原因：法律制裁打击力度落后，赶不上犯罪分子花样变更 O媒体：徐玉玉，我希望你能变成下一个魏则西 ​
2016年08月27日 20:33	雷霆119	运营商纵容电信诈骗？工信部终于表态了2016-08-27 16:34 来源：中国消费者报 作者： 编辑：施梅甘肃民营经济网讯 8月26日晚，工信部办公厅回复中国消费者报称，将一步加大对虚拟运营商的监督管理 力度，并将把实名制作为发放正式经营许可证的一票否决项。针对山东临沂女学生徐玉玉学费被骗后死亡的事 ​ 展开全文c
2016年08月27日 20:33	曾经沧海没污染	26日晚从山东公安官方微博获悉，临沂市罗庄区徐玉玉被骗案主要犯罪嫌疑人已被抓获。媒体一关注办事效率就上来了，如果都这么管都这么抓真不知道还能有几个骗子。 2合肥 · 徽州大道 ​
2016年08月27日 20:33	魏俊雷	山东徐玉玉案头号嫌犯落网_手机新浪网 O山东徐玉玉案头号嫌犯落网 ​
2016年08月27日 20:32	乖兔小可爱	骗子 像这种人 该杀就杀 该毙就毙 😡😡 //【徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网】 O网页链接（分享自 @一点资讯） ​
2016年08月27日 20:31	凉水白开YL	能麻烦帮我查查这个叫陈怀顺人有被捕！！！#徐玉玉遭遇电信诈骗##围剿电信诈骗# ​
2016年08月27日 20:30	三辅客	评论@新京报 的博文【徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"】："骗多少无所谓，千万别死人，千万别民愤极大，一定没人管。"查看原文：O徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"_新京报_新浪博客 ​
2016年08月27日 20:28	永动水鸟	徐玉玉案的诈骗分子已构成间接杀人罪，不诛之不足以平民愤。既然犯罪分子不靠诚实劳动过日子，而靠诈骗钱财过日子，既然诈骗分子不让诚实的人过日子那为什么诚实的人就不可以让骗分子过日子，所以这些贪图钱财，害国害民的害群之马就坚决不能在我们这个社会上逍遥法外，兴风作浪，要杀一儆百。 ​
2016年08月27日 20:28	蓝天0107	骗徐玉玉的171号属远特通信 2万多号涉诈骗被关-新闻频道-手机搜狐 @手机搜狐 O骗徐玉玉的171号属远特通信 2万多号涉诈骗被关为什么要等到死人 ，媒体大肆曝光了，工信部才管，强烈要求关停所有的170,171. 并追查工信部的渎职行为。 ​
2016年08月27日 20:28	康康康师傅啊	搜狐新闻:《徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首 6嫌犯仍有1人在逃》O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首 6嫌犯仍有1人在逃 （分享自@搜狐新闻客户端） ​
2016年08月27日 20:28	秋风冷月123	【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ - 学者观点 - 红歌会网 O【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ - 学者观点 - 红歌会网 ​
2016年08月27日 20:28	oscarhepburn	假如每一起电信诈骗案受害者在报警后都能得到足够的重视，假如碰到电信诈骗能有哪怕一半的几率追回损失，恐怕徐玉玉们的人生又会是另外一个样子。现在徐玉玉案的嫌犯已火速被锁定，相信最后一名在逃嫌犯也很快就能归案，可见，只要认真对待，打击电信诈骗并不困难。我们应该反思为什么总要亡羊补牢呢？ ​
2016年08月27日 20:28	用户3616731435	//分享网易新闻:《徐玉玉案嫌犯黄进春曾欠5万元信用卡被诉》 O徐玉玉案嫌犯黄进春曾欠5万元信用卡被诉 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 20:27	天下第壹白龙马	转@rmrb: 徐玉玉被“精准诈骗”案，4人落网，2人被通缉。案件的迅速侦破说明，只要重视起来，并非束手无策。更应追问：骗子“精准定位”的背后，是否存在一条地下产业链？是否还有泄露个人信息的“内鬼”？治标更须治本，再尸位素餐，任由隐私裸奔、诈骗横行，何以面对逝去的生命？！ ​
2016年08月27日 20:27	深圳做不锈钢字	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗》O[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗 ​
2016年08月27日 20:26	鱼翔浅底xjq	诈骗徐玉玉学费的罪犯必须以故意杀人罪判以极刑。 ​
2016年08月27日 20:26	慕容天都	分享网易新闻 《"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚》 O"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚 来自@网易新闻客户端 #我在看新闻# ​
2016年08月27日 20:26	用户3616731435	//分享网易新闻:《"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚》 O"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 20:26	用户3616731435	//分享网易新闻:《徐玉玉遭电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网》 O徐玉玉遭电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 20:26	solouu	大学生因为电信诈骗而猝死的相关新闻和各种评论刷屏。除了对骗子的愤慨和对大环境的忧心，我还想到，这种情况的发生其实和家庭的教育脱不了干系。如果徐玉玉们能在事发后，和父母全盘托出自己的处境，不要全靠自己默默承受，也许一切都可以挽回。我并不是指责他们的父母，因为我也不是富裕人家的孩子 ​ 展开全文c
2016年08月27日 20:25	悉达多166	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗》O[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗 ​
2016年08月27日 20:25	Forseti999	看到了一个自私的姐姐 徐玉玉家人：破案就好 不准备起诉相关部门-新闻频道-手机搜狐 O徐玉玉家人：破案就好 不准备起诉相关部门-新闻频道-手机搜狐（分享自 @手机搜狐） ​
2016年08月27日 20:25	JIANG_LS	【教育部门承认案发前日曾致电徐玉玉，但“绝无可能”泄漏信息】 O网页链接 ​
2016年08月27日 20:25	通讯兵99	分享网易新闻 《徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停》 O徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 20:23	天上梦阁	8月19日，临沂市罗庄区发生一起电信诈骗案，18岁的准大学生徐玉玉被他人以发放助学金为由，通过银行ATM机转账的方式诈骗9900元。发现被骗后，徐玉玉与其父一起到公安机关报案，回家途中晕倒，出现心脏骤停，送医院抢救无效死亡。 ​
2016年08月27日 20:22	秋雨秋风扫落叶	分享人民日报:「徐玉玉案头号嫌疑人陈文辉自首 仅剩郑贤聪在逃」 O徐玉玉案头号嫌疑人陈文辉自首 仅剩郑贤聪在逃 ​
2016年08月27日 20:22	天涯人5896532923	【徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网 仍有一人在逃】O网页链接 ​
2016年08月27日 20:22	网事如梦abc	这几天的徐玉玉事件让人特别愤怒！谁来保障我们信息安全？骗子应该受到怎样的处罚？拭目以待。没有人会希望自己成为第二个徐玉玉！ ​
2016年08月27日 20:18	雪峰书屋	【临沂徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”】 O网页链接 ​
2016年08月27日 20:17	温州黄文毅	【徐玉玉案破了，然后呢？涉案电信运营商到底是家什么公司？】O徐玉玉案破了，然后呢？涉案电信运营商到底是家什么公司？ ​
2016年08月27日 20:15	www懵君	#大学生徐玉玉事件#这件事告诉我们两个道理。第一：想要把钱追回来，很容易，只要死个人。第二：只要你不把人给骗死，警察根本懒得找你麻烦 ​
2016年08月27日 20:15	我爱光头齐达内	山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 （分享自 @新浪新闻） ====这些杂碎！枉披了一张人皮啊！！！！ O山东徐玉玉案头号嫌犯落网 ​
2016年08月27日 20:14	南方竹V	#谁卖了我的信息# 信息安全不是不可保、不能保，而是不想保，为了蝇头小利，泄露者不计后果，行骗者胆大妄为，电信网络不是法外之地，只有严厉打击才有可能将这种网络行骗之术隔离，才能让大众得到安静。据悉，行骗徐玉玉的骗子已有落网者，大快人心！ ​
2016年08月27日 20:14	海南广播电视总台夜线	【快讯：徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网】今日，山东临沂徐玉玉电信诈骗案的头号犯罪嫌疑人陈文辉落网。截至目前，此案的六名主要犯罪嫌疑人中，已有5人落网，另有一名犯罪嫌疑人郑贤聪还在逃，公安部已发布A级通缉令公开通缉。（央视） ​
2016年08月27日 20:13	我是品味人生609	徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首：5人落网1人在逃 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 20:10	小儿无赖罢	如果没有徐玉玉事件发生，会不会这个团伙就不会这么快被抓？是不是应该以此为例，把这整个电信诈骗链条彻底斩断？发生事故后，抓获了，当时人家属虽然觉得宽心了，但不觉得这是亡羊补牢吗？一个人，一个家，一个国。 2郑州 · 国贸 ​
2016年08月27日 20:10	胖胖的瘦神	#24h全球现场#@张继科 A级通缉犯，徐玉玉诈骗案在逃犯人！ ​
2016年08月27日 20:10	黄永耀	还剩一个，一个也不能少，辑拿归案！『山东徐玉玉案头号嫌犯落网_手机新浪网』O山东徐玉玉案头号嫌犯落网 ​
2016年08月27日 20:09	Kandy_King	【徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网，仍有一人在逃】来自警方的最新消息，山东临沂罗庄区徐玉玉电信诈骗案的头号犯罪嫌疑人陈文辉，已于27日投案自首。截至目前 分享自@IT之家，详情点击：O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网，仍有一人在逃 - 电信诈骗 - IT之家 | 下载IT之家APP查看更多精彩内容：O网页链接 ​
2016年08月27日 20:05	卐轻舞飞扬	山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉投案自首 O山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉投案自首 ​
2016年08月27日 20:05	看不见的手铐	#徐玉玉#大学生徐玉玉事件因诈骗出了人命，作为大学生的她却因此丢了性命，引起广泛社会舆论，才有深入调查通缉犯罪嫌疑人。从中我们要学会明辩，提高自我防骗意识，心理素质的培养等；同时作为媒体，对某一事件关注不能过度，否则导致反效果：例如去年的女大学生失联事件，本应提醒，却过度关注，导致 ​ 展开全文c
2016年08月27日 20:05	开始总会结束	徐玉玉电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网_网易新闻 （分享自 @网易新闻）因为得到媒体关注，部门才那么有效率，但是媒体就别拿此事说来说去了，这并不是部门的荣耀，而是本来就是他们的应该去做的，可很多人却拿着手上那权利欺压普通百姓，中国有太多太多得不到解决的事存在。 O徐玉玉电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 ​
2016年08月27日 20:05	用户5726493875	　　来自警方的最新消息，山东临沂罗庄区徐玉玉电信诈... O网页链接 ​
2016年08月27日 20:05	书客的马甲	人民日报:隐私裸奔的时代 人人都是徐玉玉_国内新闻_环球网 O人民日报:隐私裸奔的时代 人人都是徐玉玉 ​
2016年08月27日 20:03	非又飞	来自警方的最新消息，山东临沂罗庄区徐玉玉电信诈骗案的头号犯罪嫌疑人陈文辉，已于27日投案自首O网页链接 ​
2016年08月27日 20:03	我是范范范世亚	#大学生徐玉玉事件# 发布了头条文章：《徐玉玉案，学刑法常识》 常识日积月累，少说话，多看书@考试通柏友杨 @考试通七月 O徐玉玉案，学刑法常识 ​
2016年08月27日 20:03	正无理取闹中	来自警方的最新消息，山东临沂罗庄区徐玉玉电信诈骗案的头号犯罪嫌疑人陈文辉，已于2…　@IT之家，图片地址 O网页链接 O网页链接 ​
2016年08月27日 20:03	网商-Tiako	徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首：5人落网1人在逃 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 20:02	荣灏公子	【媒体：徐玉玉，我希望你能变成下一个魏则西】 O媒体：徐玉玉，我希望你能变成下一个魏则西 ​
2016年08月27日 20:02	静候佳音无聊中	//分享网易新闻:《徐玉玉遭电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网》 O徐玉玉遭电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 20:02	Monika_ru	#大学生徐玉玉事件#在司法部注册的信息也能被盗？ ​
2016年08月27日 20:01	Mr杨0918	全网通缉令！！！『山东徐玉玉案头号嫌犯落网_手机新浪网』O山东徐玉玉案头号嫌犯落网 ​
2016年08月27日 20:01	派克式左轮007	骗徐玉玉的171号属远特通信 2万多号涉诈骗被关-新闻频道-手机搜狐 @手机搜狐 O网页链接 ​
2016年08月27日 20:01	OKOK009OK	治标不治本，应该把根本原因，他们是如何盗取到学生的个人信息一查到底，否则就会有更多徐玉玉事件，作为一个农民家庭培养出来一个大学生真的太不容易，城里孩子根本不能明白这不到一万块钱对于她而言的意义何在，中国总是拿人命出了以后才开始重视， O山东徐玉玉案头号嫌犯落网 ​
2016年08月27日 20:01	催人奋进0王必成和正确的在一起	徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网 仍有一人在逃(图) ​
2016年08月27日 20:00	人民日报海外版-海外网	【徐玉玉电信诈骗案4嫌犯落网2人在逃】山东临沂女孩徐玉玉，是在即将赴南京上大学的前夕，接到了诈骗分子打来的电话，骗子以要给玉玉发放助学金为由，一步一步诱骗玉玉到ATM操作，最后骗走了家里好不容攒下的近万元学费，而徐玉玉则在报警后突然昏厥，最后因心脏衰竭而死亡。O严查丨徐玉玉电信诈骗案4嫌犯落网2人在逃 工信部称涉案两号码为实名登记 ​
2016年08月27日 20:00	辽宁日报	【山东临沂徐玉玉被骗案4名主要犯罪嫌疑人被抓】新华社济南8月26日电（记者王阳、吴书光）记者26日晚从山东公安官方微博获悉，临沂市罗庄区徐玉玉被骗案主要犯罪嫌疑人已被抓获。 山东公安微博称，专案组分赴福建、安徽、江西、贵州、广东多地，经连续紧张奋战，截至8月26日晚，主要犯罪嫌疑人熊超 ​ 展开全文c
2016年08月27日 23:00	手机用户3004948632静水流深	徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首：5人落网1人在逃 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 22:59	中凡微博	福建人！！！！！无语了，医院咋骗还没结束，又来了电信咋骗，福建的骗子可真多啊！！！！！搜狐新闻:《徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡》O徐玉玉案告破： 犯罪嫌疑人家乡曾是电信诈骗之乡 （分享自@搜狐新闻客户端） ​
2016年08月27日 22:59	莫干山水	评论美华博客3-0 的博文【美华转：山东临沂徐玉玉被骗案4名主要犯罪嫌疑人被抓】："主犯徐文辉已经落网，还差一名。希望能杀一儆百。"查看原文：O网页链接 ​
2016年08月27日 22:59	新闻社会周刊	央视网消息：即将踏入大学的18岁女孩徐玉玉被骗9900元，导致心脏骤停，不幸离世......目前，这起O网页链接 ​
2016年08月27日 22:59	北京战魂真悟20080	杀！//【山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网】 O山东徐玉玉案头号嫌犯落网 ​
2016年08月27日 22:58	手浪用户2689425244	电信诈骗看来侦破也不是很难，徐玉玉被骗案侦破的就很快！给我的感觉是作为与不作为了！！！你说呢？！ O山东徐玉玉案头号嫌犯落网 ​
2016年08月27日 22:58	鲁A-PLC	铺天盖地的徐玉玉因为诈骗而死，为嘛又不是公安不作为所致呢？如果公安给予一个能够追回的信心，那她还会猝死吗？ ​
2016年08月27日 22:57	小草草小13	//分享网易新闻:《徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网:22岁未婚生两儿》 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网:有两儿 没领结婚证 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 22:57	莃朢的田壄	【四问信息泄露：抓完骗子，“幕后黑手”怎么办？】罗庄徐玉玉电信诈骗案告破了，4名犯罪嫌疑人落网！……发布了头条文章：《四问信息泄露：抓完骗子，“幕后黑手”怎么办？》 O四问信息泄露：抓完骗子，“幕后黑手”怎么办？ ​
2016年08月27日 22:55	老姚博客	徐玉玉、宋振宁电信诈骗案之心理分析。前者父母在摄像头前一直十分淡定——这是女儿乃“嫁出去的闺女，沷出去的水”之故。而后者就不同了。母亲住了院，父亲精神崩溃。此乃“男儿乃一家传宗接代之根”所致。一句话，相同的传统观念导致了两家在事发后的不同反应…… ​
2016年08月27日 22:55	耕田书童	分享自张宏良 《必须铲除中国专家学者的“狗腿子文化”》 - 必须铲除中国专家学者的“狗腿子文化” ——对警方破获徐玉玉被诈骗致死案的点评 张宏良 感谢民警同志抓获了将应届女大... (来自 @头条博客) - O必须铲除中国专家学者的“狗腿子文化” ​
2016年08月27日 22:54	魏东建	#徐玉玉# 受骗猝死案这么快告破，让我有种不好的预感，背后暗藏的教育部门信息泄露与电信部门的产业链可能被掩盖！！这才是此类案件不断发生的根源！ ​
2016年08月27日 22:54	平沙特首	“徐玉玉电信诈骗案嫌犯被抓的同时（续）陈志成，真名叫陈士猛也同时被抓，”L秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​
2016年08月27日 22:54	RayerSong	分享网易新闻 《徐玉玉案19岁嫌犯熊超:18年只回过2次老家》 O徐玉玉案19岁嫌犯熊超:18年只回过2次老家 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 22:52	今晚扁老虎	#大数据#准大学生徐玉玉被170电话诈骗，特别是昨天被通知奖学金，今天就收到奖学金相关诈骗电话，大数据在现有法律，现有人文诚信的背景下，被一次又一次放大，就是为耍流氓提供胆力和工具。 ​
2016年08月27日 22:52	刀宝宝的小窝	山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 O山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网_新闻_腾讯网 ​
2016年08月27日 22:52	feiyan3589	【猝死大学生徐玉玉被骗报警，警方却称很难追回！】拿着人民的血汗钱却不干人事，什么玩意？ O网页链接 ​
2016年08月27日 22:51	辣条妹的少女情怀	准大学生徐玉玉因被诈骗电话骗走上大学的费用9900元，伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，不幸离世。这是谁的错？骗子是怎么盯上她的？被骗报警后警方如何回应的？有人说现在的年轻人太脆弱，却不知贫困家庭存学费是多么不容易。 2增城 · 太阳城 ​
2016年08月27日 22:51	澜脉2098	不关注只想说自我防范意识得有还有就是天上不会那啥…徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首：5人落网1人在逃 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首 ​
2016年08月27日 22:51	逗比的世界你不懂呵	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉案通缉犯熊超：18年只回过两次老家》 O徐玉玉案通缉犯熊超：18年只回过两次老家 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月27日 22:50	嗡嘛呢叭咪吽A	发表了一篇转载博文《[转载]【话说20160826】徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西》O[转载]【话说20160826】徐玉玉，是电信诈骗领域里的魏则西 ​
2016年08月27日 22:50	剑光01时代	山东临沂罗庄区徐玉玉电信诈骗案被关注后，越来越多的同类案件出现在公众视野，数量之多让人震惊，我所无法理解的是，这些骗子的骗术并不高明，怎么还是会有这么多人上当呢？ ​
2016年08月27日 22:50	mathtuition88	山东临沂警方：尚不知电诈嫌犯如何获得徐玉玉信息 O网页链接 ​
2016年08月27日 22:48	大案	【今日大案】今日头条：山东徐玉玉案4名嫌犯落网 尚有2人在逃；新闻二：“常州外国语学校事件”调查结果全文公布：10人被问责；新闻三：深圳一独居老人被骗1156万，诈骗分子登门送手机安木马；新闻四：孩子喝不完母乳妈妈拿到网上售卖 专家：售母乳违法 O【今日大案】 ​
2016年08月27日 22:48	蓬溪法院	凤凰新闻：徐玉玉被“精准诈骗”案，4人落网，2人被通缉。案件的迅速侦破说明，只要重视起来，并非束手无策。更应追问：骗子“精准定位”的背后，是否存在一条地下产业链？是否还有泄露个人信息的“内鬼”？治标更须治本，再尸位素餐，任由隐私裸奔、诈骗横行，何以面对逝去的生命？！ ​
2016年08月27日 22:47	馨易燃	山东徐玉玉案头号嫌犯投案自首，如何根除电信诈骗？ O网页链接 ​
2016年08月27日 22:47	张淑敏的微博	从孙玉玉的死，那是骗子骗去了她的希望，就是要了她的命。我们的生活，在变得越来越智慧的同时，似乎也越来越危险了。徐玉玉是精准诈骗案。我们生活当中也一样，每天都会接到有关理财、买房、旅游或让你参加一个xx活动，会后领东西，每次打电话居然叫出你的名字或姓，谁透露信息，现只能用电话卫士帮忙 ​
2016年08月27日 22:45	苏纪宁	物竞天择适者生存，这话仔细想起来的确残酷，代价是命。徐玉玉为什么会死，骗子只是导火索，却不是根本原因。被忽略的本质才是关键。如果自身够强大，一切都可以抵御，别说骗子了，恐怖分子都不怕！所以，强大自己才是教育该有的本质，一个强者的社会，谁也不怕谁！ ​
2016年08月27日 22:44	WHTAYEYOUDOING	山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉自首：还有1人在逃 O山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉自首：还有1人在逃 ​
2016年08月27日 22:44	维扬卧龙	发表了博文《今日女大学生被骗，明日可能就是你》今日女大学生被骗，明日可能就是你　　文/维扬卧龙　　刚被南京邮电大学录取的山东临沂女孩徐玉玉接到一个171开头的陌生电话，称有笔2600元的助学金要发给她O今日女大学生被骗，明日可能就是你 ​
2016年08月27日 22:44	翅膀下的风TYX	来自警方的最新消息，山东临沂罗庄区徐玉玉电信诈骗案的头号犯罪嫌疑人陈文辉，已于27日投案自首O网页链接 ​
2016年08月27日 22:43	佛前的草	徐玉玉案A级通缉令嫌疑人熊超被抓。 O徐玉玉案A级通缉令嫌疑人熊超被抓 ​
2016年08月27日 22:43	东方的龙龙	【徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网 仍有一人在逃(图)】原标题：山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网来自警方的最新消息，山东临沂罗庄区徐玉玉电信诈骗案的头号犯罪嫌疑人陈文辉，已于27日投案自首。截至目前，此案的六名主要犯罪嫌疑人中，已有5人落网，另有 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网 仍有一人在逃(图) ​
2016年08月27日 22:42	蓬溪法院	“隐私裸奔的时代，人人都是徐玉玉…” ​
2016年08月27日 22:41	关闭啦说了也白说	为什么近30多年如此的乱，违法犯罪人员如此的多，重要原因之一，执法部在处理案件时，只起诉追查直接的不追纠相连的；如徐玉玉案，电信运营商也是有责任的，对于违法号发现一个封一个，同时又在新开，这还不如不封；还有意大利地震追房质量问题，我们追过什么？ ​
2016年08月27日 22:41	南部松林96	【派出所所长独家揭秘电信诈骗黑幕】被骗学生徐玉玉已离世四天，关于个人信息泄露与电信诈骗的讨论不断升温。凤凰网就此联系了某派出所副所长张晨（化名）、某看守所所长连文武（化名），在讨论徐玉玉案的同时，也揭开了电信诈骗的黑幕一角。 （分享自 @凤凰网） O派出所所长独家揭秘电信诈骗黑幕 ​
2016年08月27日 22:39	最爱老赵日记	分享网易新闻 《徐玉玉案嫌犯黄进春曾欠5万元信用卡被诉》 O徐玉玉案嫌犯黄进春曾欠5万元信用卡被诉 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 22:39	百辨悟空	公民的隐私泄露是本案的关键，然后小编直接把犯罪嫌疑人的照片姓名地址身份证号码一览无遗地展示出来，好像有点矛盾哦！谴责犯罪，同时反对官方媒体法...//【山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网】 O山东徐玉玉案头号嫌犯落网 ​
2016年08月27日 22:39	最爱老赵日记	分享网易新闻 《徐玉玉案19岁嫌犯熊超:18年只回过2次老家》 O徐玉玉案19岁嫌犯熊超:18年只回过2次老家 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 22:39	也爱参与	从人生巅峰到生命谷底，有时只是一个诈骗电话的距离。O人民日报：隐私裸奔的时代，人人都是徐玉玉人民日报：隐私裸奔的时代，人人都是徐玉玉 O人民日报：隐私裸奔的时代，人人都是徐玉玉 ​
2016年08月27日 22:38	静妍love	「徐玉玉，我希望你能变成下一个魏则西」 O网页链接 （分享自 @魅族资讯） ​
2016年08月27日 22:38	最爱老赵日记	分享网易新闻 《徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网:22岁未婚生两儿》 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网:有两儿 没领结婚证 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 22:38	超品公子	//分享网易新闻:《徐玉玉遭电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网》 O徐玉玉遭电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 22:37	蒙古包生态餐厅-农业科技	发表了博文《如果，准女大学生徐玉玉或许不会死》如果，准女大学生徐玉玉或许不会死................从大学生徐玉玉的不幸...才不会让更多数的被诈骗上当受骗.......现在我的心都是非常痛O如果，准女大学生徐玉玉或许不会死 ​
2016年08月27日 22:36	宇v2	最高级别通缉令，曝光，发酵，关注，热议，得到高度重...《山东徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网》(来自@微博头条客户端) 和明星一起看新闻，点击下载 Ov.top.weibo.cn O山东徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网 ​
2016年08月27日 22:36	卍大汉之风卍	山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 O山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网_新闻_腾讯网 ​
2016年08月27日 22:35	伯丕	【山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉投案自首，仍有一人在逃】O山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 ​
2016年08月27日 22:35	点洒	徐玉玉遭电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 O徐玉玉遭电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 ​
2016年08月27日 22:35	央视新闻	【追问丨徐玉玉案又一嫌犯落网 案破了 根除电信诈骗有解了吗？】 O追问丨徐玉玉案又一嫌犯落网 案破了 根除电信诈骗有解了吗？ ​
2016年08月27日 22:34	扯淡的人生cyd	徐玉玉案让人很震惊！她的不幸离去给我们敲响了警钟，其实警钟早就敲响了，只是没有多少人重视而已……她付出了沉重的代价，所以才有今天那几个骗子被抓的结局。假设她没有离开我们而只是发个微博说说自己被骗，咱们的人民警察效率肯定不会这么高。 2白银 · 王岘镇 ​
2016年08月27日 22:34	li520201608	送福利啦扫二维码加微信并群发这张图片 群发60人发红...《山东徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网》(来自@微博头条客户端) 和明星一起看新闻，点击下载 Ov.top.weibo.cn O山东徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网 ​
2016年08月27日 22:34	东方锦林博学豁达裕	即将踏入大学的18岁女孩徐玉玉被骗9900元，导致心脏骤停，不幸离世......目前，这起诈骗案已告破O网页链接 ​
2016年08月27日 22:33	曹开林	山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网-中国搜索社会 O山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网-中国搜索社会 ​
2016年08月27日 22:33	我是勃勃	案子破了，是告慰。然而，徐玉玉以生命为代价，给我们敲响的警钟，不能仅止于案件告破。我们还有很多问题想问：诈骗犯罪分子是从什么渠道掌握的徐玉玉家庭信息？从什么渠道得知徐玉玉的助学金情况？从什么渠道拿到的徐玉玉母亲的电话号码？ O徐玉玉案破了，然后呢？ ​
2016年08月27日 22:33	一苇尚可航	徐玉玉电信诈骗案，作为吃瓜群众的我存在几点疑虑:1、信息是如何泄露的竟如此准确无误？2、被骗后是否报案，如果报案了我想知道警察叔叔是如何回复的，告诉短期内可以破案or其它？3、电信诈骗层出不穷是道德缺失还是监管不力？ ​
2016年08月27日 22:32	精神力量-jsll	徐玉玉是愤怒而死的-大榆的专栏 - 博客中国 O徐玉玉是愤怒而死的-大榆的专栏 - 博客中国 ​
2016年08月27日 22:32	土地地产律师裴建军	【转载】徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？：骗走“准女大学生”徐玉玉9900元学费的电信诈骗嫌疑犯终于有了下落，4人落网2人在逃。这位因承受不住打击，心脏骤停猝死的女孩子，泉下之灵不知...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年08月27日 22:31	四川工人日报	【徐玉玉电信诈骗案主犯可能面临何种刑罚？】在徐玉玉电信诈骗案中，虽然诈骗金额不足1万元，但最终导致徐玉玉心脏骤停死亡，造成了严重的后果，应该对犯罪嫌疑人从严处理。O网页链接 ​
2016年08月27日 22:30	环境康宁	徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网 仍有一人在逃(图)http://t.cn/RtFzwHm@凤凰网 ​
2016年08月27日 22:30	大灰狼FX	//分享网易新闻:《徐玉玉遭电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网》 O徐玉玉遭电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 22:29	东方的龙龙	【媒体：徐玉玉，我希望你能变成下一个魏则西】原标题：徐玉玉，我希望你能变成下一个魏则西8月19日，山东临沂18岁准大学生徐玉玉接到一个陌生电话，被骗走了9900元学费。在从派出所报案回来的路上，心脏骤停，经抢救无效，两天后离世。新闻一经爆出，舆 （分享自 @凤凰网） O媒体：徐玉玉，我希望你能变成下一个魏则西 ​
2016年08月27日 22:27	陆陆续续的风	【我一点都没因为嫌疑人被抓了而轻松。电信诈骗那么多，电视台每天不厌其烦地教育大众堤防新的骗术。很多普通人报案就是找一顿羞辱。这一次迅速的破案，我更倾向于是舆论的胜利，而不是警方的胜利。】山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 （分享自 @新浪新闻） O山东徐玉玉案头号嫌犯落网 ​
2016年08月27日 22:26	午夜l霓虹	分享网易新闻 《山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡"》 O山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是"电信诈骗之乡" 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 22:26	励志传递正能量	追问丨徐玉玉案又一嫌犯落网 案破了 根除电信诈骗有解了吗？ O追问丨徐玉玉案又一嫌犯落网 案破了 根除电信诈骗有解了吗？ ​
2016年08月27日 22:26	南宋蓝桥风月	南方日报讯（记者/李荣华）山东女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚刚发生一起电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向耄... O网页链接 ​
2016年08月27日 22:26	午夜l霓虹	分享网易新闻 《徐玉玉家人:破案就好不要援助 不会起诉相关部门》 O徐玉玉家人:破案就好不要援助 不会起诉相关部门 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 22:25	午夜l霓虹	分享网易新闻 《徐玉玉案6名嫌疑人4人被控制 家人:心里好受多了》 O徐玉玉案6名嫌疑人4人被控制 家人:心里好受多了 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 22:25	廊坊人民论坛	【抓完骗子，“幕后黑手”怎么办？】徐玉玉案短短一周破案，不可谓不神速。但此事距离完结，还隔了很多问题：抓住骗子当然大快人心，但我们更关心的是，出卖徐玉玉个人信息的人抓到了吗？顺藤摸瓜，信息泄露者按说也藏不了太久，但此事会不会就此打住？还真有点让人心里没底。O四问信息泄露：抓完骗子，“幕后黑手”怎么办？_法制_政经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN ​
2016年08月27日 22:25	午夜l霓虹	分享网易新闻 《教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息》 O教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 22:25	午夜l霓虹	分享网易新闻 《"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚》 O"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 22:24	兰州人说兰州事	#兰州新媒体联盟#【准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走9900元学费，报案后她突然晕厥，终心脏骤停，21日不幸离世。O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世_社会_政经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN 警方将继续严打电信诈骗犯罪，同时提醒提高警惕，防患未然！ 罗庄徐 ​ 展开全文c
2016年08月27日 22:24	Bramerer	电信诈骗果真不好查、不便查吗？未必，以目前的手段，并非不可能 以徐玉玉事件为例，有专家就说了，按照警方属地管理的原则，山东临沂警方想要破案的话，去广东广西，花费的成本早就超过被骗的9000多元了。如果政府总是这样算账，则每一个人都可能是下一个徐玉玉，所以警察叔叔出怪招來教預防被騙 ​
2016年08月27日 22:23	活的幸福有尊严	在徐玉玉案件中，原本很难破案，但是在舆论的压力下，破案真实神速呀。当时徐玉玉问警察，我这钱能追回吗？如果警察说，能，很快就能追回来。也许徐玉玉就不会死。 ​
2016年08月27日 22:22	建筑网片生产厂家	发表了博文《建筑网片的规格￥福建警方抓获熊超徐玉玉诈骗案告破》建筑网片的规格￥福建警方抓获熊超徐玉玉诈骗案告破【福建警方抓获熊超】福建警方抓获熊超引发社会关注，那么到底是怎O建筑网片的规格￥福建警方抓获熊超& 徐玉玉诈骗案告破 ​
2016年08月27日 22:22	清风杨军	在案发一周之后，昨天，山东临沂“准女大学生”徐玉玉遭遇电信诈骗案有了重要进展，昨天，公安机关抓获四名犯罪嫌疑人——陈福地、郑金锋、黄进... O网页链接一些不规范的、拥有数据行业的内部人员倒卖，如银行、教育机构、快递公司等出现内鬼。 ​
2016年08月27日 22:21	J在路上1980	【一点资讯】被骗光学费心脏骤停 谁“杀”了准大学生徐玉玉？】, 分享给你, 快来看看吧！ | O网页链接 ​
2016年08月27日 22:21	黔中出彩	徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首：5人落网1人在逃 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 22:20	怀飞野	陈中华：拿出打击嫖娼的积极性，打击社会中的各种骗子 - 陈中华：拿出打击嫖娼的积极性，打击社会中的各种骗子 近日，18岁的临沂姑娘徐玉玉被骗致死尸骨未寒，8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！其父母也因伤心过 O陈中华：拿出打击嫖娼的积极性，打击社会中的各种骗子_中华论坛_中华网社区--网友影响中国--全国最大社区媒体 ​
2016年08月27日 22:19	沼泽里的神鳄	国家应该出重拳治理电信骗案，以山东徐玉玉案作标杆严肃处理，震慑不法分子，不敢再犯。 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉有两儿子 ​
2016年08月27日 22:19	商标顾问	分享网易新闻 《徐玉玉遭电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网》该斩首 O徐玉玉遭电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 22:19	蓝_奖	如何看待/评价“徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗猝死”？ - 回答作者: 周明 O网页链接 (想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ) ​
2016年08月27日 22:18	陆陆续续的风	【说的太贴切了，没有引发舆论关注的案子基本就是自讨没趣的感觉。】如何评价徐玉玉电信诈骗案两主犯被抓，政府是否应不计成本地侦破所有案件？ - 回答作者: kiyomi233 O网页链接 (想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ) ​
2016年08月27日 22:18	秦汉唐雄	【徐玉玉案嫌犯投靠姐姐时被抓 加入诈骗团伙仅1周】O徐玉玉案嫌犯投靠姐姐时被抓 加入诈骗团伙仅1周 ​
2016年08月27日 22:17	普通教书匠	发表了博文《由徐玉玉案反思我们的教育》徐玉玉走了，给父母亲人留下的是悲痛。骗子是可恶的，骗光了一个穷苦家庭为孩子上大学东挪西凑的学费，这才会导致这样的悲剧。但我们是否也应该反思一下我们的教育呢？现在的O由徐玉玉案反思我们的教育 ​
2016年08月27日 22:17	胡舒立	【徐玉玉案六名嫌犯五人来自福建 工信部承诺加大号码监管力度】犯罪嫌疑人郑贤聪尚未归案，六名犯罪嫌疑人有五人来自福建省，其中三人来自福建安溪县。多名被采访专家认为，...O徐玉玉案六名嫌犯五人来自福建 工信部承诺加大号码监管力度（来自财新网客户端） ​
2016年08月27日 22:17	吉拉拉的世界	分享网易新闻 《徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网:有两儿 没领结婚证》 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网:有两儿 没领结婚证 来自@网易新闻客户端 #我在看新闻# ​
2016年08月27日 22:17	阆苑仙郎田恒民	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗》O[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗 ​
2016年08月27日 22:15	海君71301	发表了一篇转载博文《[转载]山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡”福建安溪人》O[转载]山东徐玉玉案告破:嫌犯家乡曾是“电信诈骗之乡”福建安溪人 ​
2016年08月27日 22:14	笑谈人生5v杂陈	【山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网】 O网页链接 ​
2016年08月27日 22:14	泉州市合创鞋业有限公司	#泉州身边事#【徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网：已有两个儿子 还没领结婚证】日前，山东临沂徐玉玉电信诈骗案的头号嫌犯陈文辉落网。@封面新闻 记者在陈文辉老家福建安溪下镇村了解到，22岁的陈有两个儿子，大儿3岁，小儿才几个月。陈和妻子还没领结婚证。“只知道他在外面厂里打工… L秒拍视频 ​
2016年08月27日 22:14	Franck0__0	信息保护不能光靠自己，但是尽可能自己保护自己，我能做更多//BBC：谁该为女学生徐玉玉的死负责？ | 联合早报 OBBC：谁该为女学生徐玉玉的死负责？ | 联合早报 ​
2016年08月27日 22:13	yangguang767	徐玉玉案19岁嫌犯投靠亲姐姐时被抓 加入犯罪团伙仅一周左右, O徐玉玉案19岁嫌犯投靠亲姐姐时被抓 加入犯罪团伙仅一周左右_凤凰财经 ​
2016年08月27日 22:13	寂寞之星球	徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首：5人落网1人在逃@枪毙这几个杂种狗！畜牲都不如！不得好死！骗钱让你们今生今世不得善终！六个王八蛋！ O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 22:12	藤粉David	网页 | 徐玉玉案六名嫌犯五人来自福建 工信部承诺加大号码监管力度，分享自@百度手机浏览器  （上百度浏览器，做个有趣的人) O徐玉玉案六名嫌犯五人来自福建 工信部承诺加大号码监管力度 ​
2016年08月27日 22:11	张义军15950733216	徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首：5人落网1人在逃 【骗子太多 太多】 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 22:11	张立8781_246	山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年08月27日 22:11	用户5987733936	可惜了徐玉玉风华正茂一条生命没了，希望阴间能惩处诈骗犯十八层地狱永不托生//【“骗死”徐玉玉的90后 能判多少年】 O网页链接 ​
2016年08月27日 22:10	易学者孔乐天	发表了博文《徐玉玉为何会受骗及至猝死》2016年8月19日，18岁的临沂罗庄女孩徐玉玉，接到了一通诈骗电话。即将踏入大学的她被骗走上大学的费用9900元。在报警回家的路上，她突然心脏骤停，经医院抢救无O徐玉玉为何会受骗及至猝死 ​
2016年08月27日 22:09	痴想大哥	#大学生徐玉玉事件#在强大的舆论面前，骗取徐玉玉学费的几个骗子，迎接他们的必将是法律的严惩。如此看来，徐玉玉同学的被骗之仇算是报了，而她，泉下有知的话，似乎也应该安息了。但徐玉玉会安息吗？请看作者观点：O徐玉玉安息了吗？公安机关果断了吗？ ​
2016年08月27日 22:09	蒙古包生态餐厅-农业科技	发表了博文《女生被骗离世神速破案说明了什么？》女生被骗离世神速破案说明了什么？近期，山东临沂市罗庄区发生一起电信诈骗案，18岁的准大学生徐玉玉被他人以发放助学金为由，通过银行ATM机转账的方式诈骗99O女生被骗离世神速破案说明了什么？ ​
2016年08月27日 22:09	adrian2046	徐玉玉案头号嫌犯陈文辉已为人父 膝下有两儿子|陈文辉_新浪新闻 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉有两儿子 ​
2016年08月27日 22:09	亲亲灵芝	分享：山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉投案自首 O山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉投案自首山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉投案自首 O山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉投案自首 ​
2016年08月27日 22:08	亲亲灵芝	分享：山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉投案自首 O山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉投案自首山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉投案自首 O山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉投案自首 ​
2016年08月27日 22:08	亲亲灵芝	分享：山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉投案自首 O山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉投案自首山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉投案自首 分享：山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉投案自首 O山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉投案自首 O山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉投案自首 ​
2016年08月27日 22:07	泰山-杜伟律师	【徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网 仍有一人在逃(图)】原标题：山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网来自警方的最新消息，山东临沂罗庄区徐玉玉电信诈骗案的头号犯罪嫌疑人陈文辉，已于27日投案自首。截至目前，此案的六名主要犯罪嫌疑人中，已有5人落网，另有 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网 仍有一人在逃(图) ​
2016年08月27日 22:07	温州日报_jiangfan	【深圳一老人被骗1156万 诈骗分子登门送手机安木马】原标题：电信诈骗大件事：深圳一78岁独居老人被骗1156万元南方日报讯（记者/李荣华）山东女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚刚发生一起电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向耄 （分享自 @凤凰网） O深圳一老人被骗1156万 诈骗分子登门送手机安木马 ​
2016年08月27日 22:05	用户5763702200大师	分享网易新闻 《徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网:有两儿 没领结婚证》 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网:有两儿 没领结婚证 来自@网易新闻客户端 #我在看新闻# ​
2016年08月27日 22:05	小静别墅	电信诈骗“杀人”：世界防不胜防 我该如何顽强： 聊以可以告慰徐玉玉在天之灵的是，导致她因电信诈骗猝死的4名疑犯终于落网，虽然她为此付出的是生命的代价。这个山东临沂18岁的女孩，以568分的...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年08月27日 22:04	蒙古包生态餐厅-农业科技	发表了博文《徐玉玉案4名嫌疑人被控制仍有2人在逃嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"》徐玉玉案4名嫌疑人被控制仍有2人在逃嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"​昨晚，徐玉玉案其中一名犯罪嫌疑人熊超被警O徐玉玉案4名嫌疑人被控制& 仍有2人在逃& 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡" ​
2016年08月27日 22:04	麦田捕手1998	【【高阳人】猝死大学生徐玉玉被骗报警，警方却称很难追回！】 O网页链接 ​
2016年08月27日 22:04	小静别墅	发表了博文《电信诈骗“杀人”：世界防不胜防我该如何顽强》聊以可以告慰徐玉玉在天之灵的是，导致她因电信诈骗猝死的4名疑犯终于落网，虽然她为此付出的是生命的代价。这个山东临沂18岁的女孩，以568分的成绩O电信诈骗“杀人”：世界防不胜防 我该如何顽强 ​
2016年08月27日 22:04	兔子小姐43	我在看【【一点资讯】对徐玉玉的死，你真的明白她为何心理崩溃吗？】, 分享给你, 快来看看吧！ | O网页链接 ​
2016年08月27日 22:04	冬雪23905	徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首：5人落网1人在逃 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月27日 22:03	李园稳君	诈骗徐玉玉的主犯已被抓，要好好审审他是从哪里得到徐玉玉的个人信息的。 ​
2016年08月27日 22:03	微博残阳如血	发表了博文《徐玉玉、宋振宁离世与道德危机》一个18岁的花季少女，一个即将进入高校的寒门学子，徐玉玉，因为学费被骗走而导致心脏骤停，永远地离开了这个世界！临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，来自临沭县的大二学生宋振O徐玉玉、宋振宁离世与道德危机 ​
2016年08月27日 22:03	小几角的垃圾丶筒	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案19岁嫌犯投靠亲姐姐时被抓加入团伙一周》O[转载]徐玉玉案19岁嫌犯投靠亲姐姐时被抓加入团伙一周 ​
2016年08月27日 22:03	妄_未冬	#徐玉玉遭遇电信诈骗#三年前我们那一节高三毕业生也是全部接到和这样一么一样的电话。只是那时候都是穷逼。没人上当。这种事才没有像现在这样被放到大众下如此放大化。呜呼哀哉，我们的警方就这样。。事态不发展到一定严重地步.就______。看吧。现在死人了，大众哗然，着急了。但是和亡羊补牢差不多了 ​
2016年08月27日 22:02	温州日报_jiangfan	【徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网 仍有一人在逃(图)】原标题：山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网来自警方的最新消息，山东临沂罗庄区徐玉玉电信诈骗案的头号犯罪嫌疑人陈文辉，已于27日投案自首。截至目前，此案的六名主要犯罪嫌疑人中，已有5人落网，另有 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网 仍有一人在逃(图) ​
2016年08月27日 22:02	云南理论网	#学生信息泄露谁的错# 罗庄徐玉玉电信诈骗案4名犯罪嫌疑人落网，临沭宋振宁被骗案也锁定嫌疑人。但此事距离完结，还隔了很多问题。新华网四问信息泄露，一问：抓到骗子就完了？二问：能卖出如此精准信息的，究竟是什么人？三问：媒体能发现灰色利益链，监管部门竟不能？四问：公共服务领域，犯罪源头如 ​ 展开全文c
2016年08月27日 22:00	乔艾芙品牌专卖	分享网易新闻 《徐玉玉遭电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网》，后面关键是查谁泄露了考生信息的了！ O徐玉玉遭电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月27日 22:00	冷面八十宽泛度	徐玉玉案通缉犯熊超：18年只回过两次老家O网页链接 ​
2016年08月27日 22:00	小星孩儿	#微科幻# 你们以为我不会写公众号时政评论是吧？张口就来嘛：从魏则西案到徐玉玉案，上下左右如此同仇敌忾，一方面当然是说这个社会充满骗局烂到病根云云，另一方面，“大学生”仍然在共识中是一个最合法有效的阶层提升通道，是所有人心中的希望，因此也是当局维稳的一个重要……啊你说什么来着？ ​
2016年08月27日 22:00	剥削能发财	对要钱不要命的贪官污吏及诈骗罪犯最好的法治是居连九族//@月彡残剑:剩下一个赶快自首吧 再晚了直接当拒捕毙了//【山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网】 O山东徐玉玉案头号嫌犯落网 ​
2016年08月27日 22:00	平安洛阳	#洛警提示#【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身 ​ 展开全文c
2016年08月28日 00:57	彬彬的木头	害死徐玉玉的根本不是骗子，而是警察 ​
2016年08月28日 00:56	久睡成瘾天使	山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年08月28日 00:55	西漳人	我发表了头条文章:《徐玉玉的死，以及安溪电信诈骗那些事（无锡作家尤丽英）》 O徐玉玉的死，以及安溪电信诈骗那些事（无锡作家尤丽英） ​
2016年08月28日 00:51	流强91402	徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网:有两儿 没领结婚证_网易新闻 （分享自 @网易新闻） O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网:有两儿 没领结婚证 ​
2016年08月28日 00:50	导演林雨	严打电信诈骗 重在源头 。警察接到被骗当事人报警，警察首先要做的工作就是给当事人做思想工作，让受害者相信警察有能力破案，防止受害人心情低落而发生意外。如果每一个受骗者都能够相信警察有能力破案，就不会发生徐玉玉的事件了。 L严打电信诈骗 重在源头 ​
2016年08月28日 00:50	封律师	发表了博文《2016年08月28日》近日，电信诈骗的“黑手”伸向一个准大学生9900元的学费，让一个准大学生徐玉玉永远停止了呼吸……同样的电信诈骗魔爪还伸向了做律师的笔者，虽然凭借多年的办案经验，迅速O2016年08月28日 ​
2016年08月28日 00:50	vip的网	不要判了，把这几块孬货送临沂来，让我们好好看看，眼神都能把这伙骗子盯死//【“骗死”徐玉玉的90后 能判多少年】 O网页链接 ​
2016年08月28日 00:48	黑风黍	涉及徐玉玉诈骗案幕后黑手的微博被和谐了一大半 ​
2016年08月28日 00:44	wx猫眼看天下	#我为警察说句话# 【请不要急着骂警察：徐玉玉案件侦破启发】O请不要急着骂警察：徐玉玉案件侦破启发 ​
2016年08月28日 00:44	呵呵浮浮浮浮呵呵	徐玉玉那时的失落，你应该体会@青岛公安 @威海公安 @山东经警总队 @山东网警总队 ​
2016年08月28日 00:42	老长888_987	分享网易新闻 《徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网:22岁未婚生两儿》 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网:有两儿 没领结婚证 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 00:42	居巢人士1212	『请不要急着骂警察：徐玉玉案件侦破启发』O请不要急着骂警察：徐玉玉案件侦破启发 ​
2016年08月28日 00:41	小亦的博客	发表了博文《20160827-徐玉玉案件告破，是可悲还是遗憾？》继宝宝事件后，最近引爆媒体的一个重要事件就是准大学生徐玉玉遭遇诈骗后身亡的事件！其实该事件的每个关键词都能成为人们的焦点：准大学生、徐玉O20160827-徐玉玉案件告破，是可悲还是遗憾？ ​
2016年08月28日 00:40	烹狼淡狗伏虎灭蝇	【媒体：徐玉玉，我希望你能变成下一个魏则西】原标题：徐玉玉，我希望你能变成下一个魏则西8月19日，山东临沂18岁准大学生徐玉玉接到一个陌生电话，被骗走了9900元学费。在从派出所报案回来的路上，心脏骤停，经抢救无效，两天后离世。新闻一经爆出，舆 O媒体：徐玉玉，我希望你能变成下一个魏则西 ​
2016年08月28日 00:40	微笑的昨日重现	徐玉玉案一名犯罪嫌疑人被捕现场(图) （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉案一名嫌疑人被捕现场 ​
2016年08月28日 00:40	首席律师	山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉自首，是该追查危害个人信息罪的嫌疑人的时候了，也许就是诈骗罪的嫌疑人，也许另有他人。 O网页链接 ​
2016年08月28日 00:39	一生一世的美丽人生	即将踏入大学的18岁女孩徐玉玉被骗9900元，导致心脏骤停，不幸离世......目前，这起诈骗案已告破O网页链接 ​
2016年08月28日 00:37	布衣之徒	徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首：5人落网1人在逃 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首 ​
2016年08月28日 00:37	allen_scott	分享自新周刊《为什么被骗得最惨的总是穷人？》 - 临开学前，山东临沂的两位大学生遭遇了电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世。他们一个是18岁的大学新生徐玉玉，即将入读南京邮电... (来自 @头条博客) O为什么被骗得最惨的总是穷人？ ​
2016年08月28日 00:37	猫王的雨衣	对临沂没啥偏见，就是觉得有几件事儿临沂政府做的真垃圾，徐玉玉是临沂的，网瘾中心是临沂的，那个盲人“肖申克”也是临沂的，真是让人气愤。O网页链接 ​
2016年08月28日 00:36	郭_委	山东临沂警方：不知道诈嫌犯如何获得徐玉玉信息-新闻频道-手机搜狐 O山东临沂警方：不知道诈嫌犯如何获得徐玉玉信息（分享自 @手机搜狐）无论警方投入多少人手，泄露个人信息者是谁，还徐玉玉公道。 ​
2016年08月28日 00:35	张大波1439072653	分享网易新闻 《徐玉玉案19岁嫌犯熊超:18年只回过2次老家》 O徐玉玉案19岁嫌犯熊超:18年只回过2次老家 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 00:34	伯恩高科技	转 // #我在看新闻# 《山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉自首：还有1人在逃》O山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉自首：还有1人在逃，相关专题 O女大学生接连被骗，我们的信任如何安放？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月28日 00:31	揆穷	即将踏入大学的18岁女孩徐玉玉被骗9900元，导致心脏骤停，不幸离世......目前，这起诈骗案已告破O网页链接 ​
2016年08月28日 00:31	兑兑2967507911	//分享网易新闻:《"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚》 O"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 00:31	我已对死厌倦了	“徐玉玉事件”神速破案，我却不想为相关部门点赞 O网页链接 ​
2016年08月28日 00:30	suzhoulemonapple	@石1讷:徐玉玉事件涉及两个重大社会关切：一、电信诈骗猖獗泛滥成灾；二、中国社会底层的极度贫困。这两个关切都与政府责任和国家基本政策联系起来。 ​
2016年08月28日 00:30	阿主在哪都晴天	我们的信息究竟是谁泄露出去的？：最近发生的一系列事情，让我忍不住联想起自己的经历，不禁想追问究竟是谁泄露了我们的信息，有些还是非常敏感的信息。 山东临沂的准大学生徐玉玉遭遇电话...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年08月28日 00:30	星辰读书	发布了头条文章：《徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首 仍有一人在逃》 来自警方的最新消息，山东临沂罗庄区徐玉玉电信诈骗案的头号犯罪嫌疑人陈文辉，已于27日投案自首。截至目前，此案的六名主要犯罪嫌疑人中，已有5人落网，另有一名犯罪嫌疑人郑贤聪还在逃 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首 仍有一人在逃 ​
2016年08月28日 00:30	端木公乘	#徐玉玉遭遇电信诈骗##谁泄漏了我们的个人信息# 我买个房，从快交房一个月的时候，电话就被几十个装修公司打爆了。请问谁泄露我的信息，售楼部？银行？还是房产局？个人信息泄露在各行各业已经产生了各种利益链条！！！ ​
2016年08月28日 00:29	碟影网公众号mdieywcom	评论@新京报 的博文【徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"】："哎，所有的犯罪，其实背后政府也有责任，希望政府能多关注弱势群体，提高基本的低保金，衣食无忧，人才不会铤而走险，愿上帝保佑中国，阿门 "查看原文：O徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"_新京报_新浪博客 ​
2016年08月28日 00:29	内蒙古社区报	转 // #我在看新闻# 《惊！内蒙古一女大学生也被骗了！︱害死女大学生骗子长这样》 8月19日，山东18岁女大学生徐玉玉遭遇电信诈骗，被骗9900元学费，报 O网页链接；观看视频：L法治在线：被“骗”走的生命 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月28日 00:29	小爷不颓废	等飞机时和妹子聊天，她手机在广兰路段放包里被偷，说算了吧，我想起徐玉玉，让她先挂失支付宝，然后打她手机客服打电话问有没有查询手机，结果下班了，又帮她打110，转到上海铁路，又转到广兰路的安保，下班没人接，她说我好厉害。虽然追不回来，但是把自己该做的事情做了就好。 2上海·上海浦东国际机场 ​
2016年08月28日 00:28	揆穷	@海峡都市报闽南版：[山东徐玉玉案犯罪嫌疑人熊超在平和坂仔落网]据新华社最新消息，今天(27日)O网页链接 ​
2016年08月28日 00:28	移山1953	发表了一篇转载博文《[转载]顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？》O[转载]顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ ​
2016年08月28日 00:27	揆穷	来自警方的最新消息，山东临沂罗庄区徐玉玉电信诈骗案的头号犯罪嫌疑人陈文辉，已于27日投案自首O网页链接 ​
2016年08月28日 00:26	天山阁主	山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年08月28日 00:25	suzhoulemonapple	@丹青时论:父女俩去报案。民警说被骗的钱追不回来了，当时并没有立案，这是徐玉玉死亡的直接原因，如果她没选择报警也许不会死最多就是郁结一下。这是怎么的一种绝望，这是自身信仰与职能部门信用的崩塌。 ​
2016年08月28日 00:25	朦胧人生何时见明	徐玉玉案3嫌犯家乡短信诈骗被称“全国之最” O徐玉玉案3嫌犯家乡短信诈骗被称“全国之最” （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 00:19	潮州老顽童	分享网易新闻 《徐玉玉案19岁嫌犯熊超:18年只回过2次老家》对于此类诈骗分子，法律上的处罚确实太便宜他们了。 O徐玉玉案19岁嫌犯熊超:18年只回过2次老家 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 00:18	会喝的可乐	中国的法律，一向都是严酷的，对于电信诈骗来说，更是要重判，国有国法，家有家规，知法犯法，就该判，这才叫国。对准科大学徐玉玉的死，应该要敬畏！ ​
2016年08月28日 00:18	能不起昵称么	分享网易新闻 《徐玉玉父亲：破案就好 暂不考虑起诉相关部门》 O徐玉玉父亲：破案就好 暂不考虑起诉相关部门 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 00:17	午夜l霓虹	分享网易新闻 《徐玉玉案19岁嫌犯熊超:18年只回过2次老家》 O徐玉玉案19岁嫌犯熊超:18年只回过2次老家 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 00:16	咨询顾问任冰	孩子，天堂里没有诈骗 天堂里有大学，和安静的图书馆 地狱里可能有诈骗 如果那些骗子不悔改。－致徐玉玉 ​
2016年08月28日 00:16	日曰微博	山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 O山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网_新闻_腾讯网 ​
2016年08月28日 00:14	安哥是男神	信息谁透露的？必查《山东徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网》(来自@微博头条客户端) 和明星一起看新闻，点击下载 Ov.top.weibo.cn O山东徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网 ​
2016年08月28日 00:13	五色土--老北京的叙说	评论胖小 的博文【徐玉玉的电信咋骗案破了】："中 国 警 察 想 破 案 就 破 案 ， 不 想 破 案 就 不 破 案 ！ "查看原文：O徐玉玉的电信咋骗案破了 ​
2016年08月28日 00:13	资深媒体小草民	最近舆论都在关注那个被电信诈骗害死的学生。其实电信诈骗由来已久，深受其害者数不胜数，却始终没有得到有效治理。此次以年轻生命为代价终于促使警方雷厉风行快速锁定疑犯，看来侦破电信诈骗也不是某些人原来说的那么复杂。从某种意义上说，徐玉玉之死的社会价值不亚于孙志刚，尽管都是悲剧开始 ​
2016年08月28日 00:11	开心5661868888	徐玉玉案3嫌犯家乡短信诈骗被称“全国之最” O徐玉玉案3嫌犯家乡短信诈骗被称“全国之最” ​
2016年08月28日 00:09	开心5661868888	起底徐玉玉案头号嫌犯：已有两儿子，还没领结婚证 O起底头号嫌犯陈文辉：已有两个儿子，还没领结婚证 ​
2016年08月28日 00:08	微笑的阿斌999	山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世！18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，山东临沂临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！点评：1、令人痛心疾首；2、加强全社会防骗宣传、教育；3、强化打击力度。 ​
2016年08月28日 00:08	赵尐欣	女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案:O网页链接 ​
2016年08月28日 00:08	垂死的曼珠沙华	【教育部门承认案发前日曾致电徐玉玉，但“绝无可能”泄漏信息】 O网页链接 ​
2016年08月28日 00:08	伊恩_Chan	在个人隐私裸奔的时代，我们每个人都是徐玉玉。我们在拥抱新世界的阳光，却发现没有穿内裤。 ​
2016年08月28日 00:07	Feng新哲	【山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉投案自首，仍有一人在逃】 O网页链接 ​
2016年08月28日 00:06	诺岁岁	头号案犯巳投案自首、还有一名在逃!在此一提头号案犯有两个儿子、未领结婚证。但是现在未领结婚证先育有的地区这样情况多的去、不领结婚证没有离婚率。是不是符合婚姻法难控制了 // #我在看新闻# 《起底徐玉玉案头号嫌犯：已有两个儿子 还未领证结婚》O起底徐玉玉案头号嫌犯：已有两个儿子 还未领证结婚 ​
2016年08月28日 00:04	吾笑吾	徐玉玉案透露出几点：一、个人信息泄露贩卖至今无有力措施。二、电话实名制落实不到位。三、银行卡实名制不到位。建议修法，对此类案件可钓鱼执法，从严从众处理。 ​
2016年08月28日 00:04	殷韶	徐玉玉案头号嫌犯归案 当地人称痛恨骗子让家乡蒙羞 O徐玉玉案头号嫌犯归案 当地人称痛恨骗子让家乡蒙羞 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 00:04	新浪科技	【破案率不到3%：电信诈骗需要“常态化打击”】先是徐玉玉，接着是宋振宁，短短几日，电信诈骗成了两名花季少年的“夺命杀手”，令人痛恨的同时，更多的是震惊。但这并不是全部，搜索“电信诈骗”四个字，两千多万条搜索结果，还有上海广州多地学生的类似遭遇，都说明其严重性。O尴尬:电信诈骗破案率不到3% ​
2016年08月28日 00:03	武汉陈国恩	可恶至极【深圳一老人被骗1156万 诈骗分子登门送手机安木马】原标题：电信诈骗大件事：深圳一78岁独居老人被骗1156万元南方日报讯（记者/李荣华）山东女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚刚发生一起电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向耄 O深圳一老人被骗1156万 诈骗分子登门送手机安木马 ​
2016年08月28日 00:02	柳芽儿2015	基层警察告诉你，电信诈骗破案到底有多难？ - 首先，给大家看一个数据，2016年上半年破获的电信诈骗案件👇 准大学生徐玉玉走了，当人们还都在斥责电信诈骗时，不幸的消息又传来，同样是山东的一名男大学生宋某某同样被电信诈骗后，同样急火攻心，心 O基层警察告诉你，电信诈骗破案到底有多难？_中华论坛_中华网社区--网友影响中国--全国最大社区媒体 ​
2016年08月28日 00:00	CFL未来领导精英项目	【徐玉玉案六名嫌犯五人来自福建 工信部承诺加大号码监管力度】犯罪嫌疑人郑贤聪尚未归案，六名犯罪嫌疑人有五人来自福建省，其中三人来自福建安溪县。多名被采访专家认为，...O徐玉玉案六名嫌犯五人来自福建 工信部承诺加大号码监管力度免费去哈佛：O网页链接 ​
2016年08月28日 02:37	王疯子的世界	我们有隐私吗？ //分享网易新闻:《山东临沂警方:尚不知诈嫌犯如何获得徐玉玉信息》 O山东临沂警方:尚不知诈嫌犯如何获得徐玉玉信息 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 02:32	hrhmb	山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网|陈文辉|徐玉玉 山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 O山东徐玉玉案头号嫌犯落网 ​
2016年08月28日 02:32	黄脸默子	绝对案中有案，沙发！起底徐玉玉案头号嫌犯：已有两个儿子 还未领证结婚 O网页链接 ​
2016年08月28日 02:32	黄脸默子	原来电信诈骗案是可以破的，谢谢！准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案-手机腾讯网 O准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名嫌犯被抓获归案 ​
2016年08月28日 02:31	糖片柒	12年在广州被抢了黄金手链，报了案，办案的警察都很重视，来来回回的找我做了几次笔录指认了罪犯，几天后坏人被抓捕归案，虽然手链已经被销了赃，拿不回来了，但是也抓了坏人，出了口气。我想徐玉玉报了警如果警察能够立案，能告诉她尽力追捕，最坏的结果也就是钱拿不回来，心里郁闷一阵，也不至于死。 ​
2016年08月28日 02:20	我叫孙诗杰	这样的人应该枪毙，不枪毙还会再有《山东徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网》(来自@微博头条客户端) 和明星一起看新闻，点击下载 Ov.top.weibo.cn O山东徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网 ​
2016年08月28日 02:19	尹名兴	徐玉玉的死，有些“我以我血荐轩辕”的悲壮。当年因无暂住证被收容所人员殴打致死的孙志刚，用他青春飞扬的生命改写了中国暂住证制度。我们不知道还有多少不被人知的黑洞在亵渎法律，威胁人民生命和财产安全，我们唯一寄望的，就是执法部门能真正担起责任，摸着良心干好自己的工作，人民和国家伤不起。 ​
2016年08月28日 02:16	00蛙00	我正在看【【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ - 红歌会网 - 手机版】，分享给你，一起看吧！法其实是最低的道德底线，再不能严惩恶行，必成恶法……用霹雳手段，显菩萨心肠！O网页链接 ​
2016年08月28日 02:12	OK吸光酸奶	【央视评论】徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯_新闻频道_央视网(cctv.com) （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年08月28日 02:11	淮上排客	山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 （分享自 @新浪新闻） O山东徐玉玉案头号嫌犯落网 ​
2016年08月28日 02:08	一起拍片	人民日报：隐私裸奔的时代，人人都是徐玉玉 O人民日报：隐私裸奔的时代，人人都是徐玉玉 ​
2016年08月28日 02:05	彪哥xu卫中	起底徐玉玉案头号嫌犯：已有两儿子，还没领结婚证 O起底头号嫌犯陈文辉：已有两个儿子，还没领结婚证 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 04:55	孤独永不言败	分享网易新闻 《徐玉玉案6名嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞》 O徐玉玉案6名嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 04:47	冷眼观螃蟹3399	媒体：徐玉玉案破了，然后呢？加重刑罚，减少犯罪。 O媒体：徐玉玉案破了，然后呢？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 04:46	山水东阳光	【每日头条】优质资讯精选，轻松知天下事 O网页链接起底徐玉玉案头号嫌犯：已有两个儿子 还未领证结婚 ​
2016年08月28日 04:46	浦江锋哥	手机新华网<山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年08月28日 04:44	驻市之星	起底徐玉玉案头号嫌犯：已有两儿子，还没领结婚证 O起底头号嫌犯陈文辉：已有两个儿子，还没领结婚证 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 04:41	用户5536369203	山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年08月28日 04:36	雁过无声5	#诈骗电话害死大学生#徐玉玉的死，引起了轩然大波，是对中国社会一次集体的良心拷问，每个人心中都有一个巨大的？，为什么？ 起初，人们都谴责可恶又可恨的骗子，稍微一缓过点神来，大家都一个反映，稍等、不对，是谁泄露了学生们的个人信息，使得骗子能准确定位，专挑马上要入学的大学新生下手 ​ 展开全文c
2016年08月28日 04:36	藤粉David	网页 | 徐玉玉案6名嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞，分享自@百度手机浏览器  （上百度浏览器，做个有趣的人) O徐玉玉案6名嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞 ​
2016年08月28日 04:31	沢空	徐玉玉案，8月19日发生，26日破案，所以其实这类电信诈骗案也没那么难破吗？为什么还有那么多悬案？ - 回答作者：「伊拉夫」O网页链接（想看更多？下载知乎 App：知乎） ​
2016年08月28日 04:08	国际头条新闻中心	转 // #我在看新闻# 《山东女孩被骗学费离世》 山东18岁准大学生徐玉玉接“171”开头诈骗电话，把近万元学费打入其账号，发现被骗后突然晕厥，不幸离世。山东省公安厅已成立专案组调查此案。 O女大学生接连被骗，我们的信任如何安放？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月28日 04:06	莲台漫步	学校应该增加《社会防骗功课，防止徐玉玉事件再次发生。》社区街道乡村也应加大防骗宣传。 ​
2016年08月28日 04:03	迷失_L	徐玉玉案（分享自微淘 水晶の咿恋 的广播） O网页链接 ​
2016年08月28日 04:00	清泉农人	//分享网易跟贴 《徐玉玉案6名嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞》 O网页链接 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 06:59	LY-钦	不要因为个别人犯了罪就把整个地区都说成罪犯窝，犯罪的是人，不是地区，这样转移注意力把文章重点全部放在一个地区，小编你这么能编，你让当地无辜的人做何感想！！！『徐玉玉案6名嫌犯5人来自泉州_手机新浪网』O徐玉玉案6名嫌犯5人来自泉州 ​
2016年08月28日 06:58	剥削能发财	这才应该是亿万个关注度的焦点？！焦点？！焦点？！？敢做已经搞得没有杀伤力的焦点访谈吗？//@鑫海儿童生活馆:徐玉玉要是知道这块破案，估计就不会死了！//【山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网】 O山东徐玉玉案头号嫌犯落网 ​
2016年08月28日 06:57	时速之十年	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉案3名嫌犯家乡短信诈骗被称“全国之最”》O徐玉玉案3名嫌犯家乡短信诈骗被称“全国之最” 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月28日 06:56	一凡915	徐玉玉案头号嫌犯归案 当地人称痛恨骗子让家乡蒙羞O网页链接 ​
2016年08月28日 06:56	一凡915	徐玉玉案3嫌犯的家乡 这里短信诈骗被称“全国之最”O网页链接 ​
2016年08月28日 06:55	九阴纯火	//分享网易新闻:《徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网:22岁未婚生两儿》 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网:有两儿 没领结婚证 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 06:55	dwee86588	#大学生徐玉玉事件#上这么多年学，学校教的除了高考考的，不会再多一点点，哪怕是心理方面也不至于多讲几句，也不至于这样。 ​
2016年08月28日 06:53	枫村之桔	自己教育不出来好孩子，反而害死了别人家的准大学生？？？以后也对父母考核一下再发放生育权吧！当然这也可能和孩子天生的性格有关，不服管教谁也没办法。#徐玉玉遭遇电信诈骗# ​
2016年08月28日 06:53	风雨中的苦草	山东临沂警方：尚不知诈骗嫌犯如何获得徐玉玉信息-手机腾讯网 O网页链接 ​
2016年08月28日 06:52	兰花盛开_88848	徐玉玉案头号嫌犯归案 当地人称痛恨骗子让家乡蒙羞 O徐玉玉案头号嫌犯归案 当地人称痛恨骗子让家乡蒙羞 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 06:52	溜达199405	山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年08月28日 06:51	木子先生李金波	徐玉玉案6名嫌犯5名来自福建泉州 被指让家乡蒙羞——网易云阅读。 O网页链接（分享自@易信） ​
2016年08月28日 06:51	公安部打四黑除四害	#蜀黍带你涨姿势#【要开学啦！一通诈骗电话害死18岁准大学生，这些事要警惕！】尊敬的用户，您的假期余额不足，且无法充值...每年开学季，都是诈骗盗窃案件的高发季。近日，18岁女孩徐玉玉被骗光学费死亡事件引发关注。请将这篇开学必读手册↓↓转给即将开学的TA！希望童鞋们擦亮双眼，提高警惕！ ​
2016年08月28日 06:50	康康淘屋	徐玉玉案头号嫌犯陈文辉归案 家人深感愧(图)-新闻频道-手机搜狐 @手机搜狐 O网页链接 ​
2016年08月28日 06:49	陈廷医生	说明警察只要努力，案件不难侦破。但为何原来那么多那么多的电信诈骗？？不作为？？//徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首 最后1人郑贤聪别逃了 O网页链接 ​
2016年08月28日 06:46	夏冬常青	【徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网 仍有一人在逃(图)】原标题：山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网来自警方的最新消息，山东临沂罗庄区徐玉玉电信诈骗案的头号犯罪嫌疑人陈文辉，已于27日投案自首。截至目前，此案的六名主要犯罪嫌疑人中，已有5人落网，另有 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网 仍有一人在逃(图) ​
2016年08月28日 06:45	Mr李开俊	『“天盾”APP，或能让徐玉玉的悲剧不再上演』O“天盾”APP，或能让徐玉玉的悲剧不再上演 ​
2016年08月28日 06:43	飘浮在哪里	山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 ，还有一人在逃。（来自@手机百度）这伙人一定骗过很多人，还有一人在逃，文中有陈文辉和在逃犯的照片。 O网页链接 ​
2016年08月28日 06:42	heibaogong6038	【徐玉玉案头号嫌犯陈文辉归案，家人深感愧疚，当地人痛恨骗子让家乡蒙羞】 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉归案，家人深感愧疚，当地人痛恨骗子让家乡蒙羞 ​
2016年08月28日 06:39	用户3835328070	最近网路诈骗也很猖狂，数额巨大。报警后根本没用，只来了句没希望。所以中国的警察不知道在干嘛，出人命了才管，//【徐玉玉案告破 宋振宁案锁定两名嫌犯 抓捕进行中】 O徐玉玉案告破宋振宁案锁定嫌犯 ​
2016年08月28日 06:39	草原书怀	【四问信息泄露：抓完骗子，“幕后黑手”怎么办？】罗庄徐玉玉电信诈骗案告破了，5名犯罪嫌疑人落网！临沭宋振宁被骗案也锁定嫌疑人，只待抓捕！徐玉玉案发生到现在，并没几日光景，短短一周破案，不可谓不神速！但此事距离完结，还隔了很多问题2016-08-27 新华网 财经网O四问信息泄露：抓完骗子，“幕后黑手”怎么办？ ​
2016年08月28日 06:39	苦侠士	徐玉玉案破了，然后呢？ O网页链接 分享来自绿茶浏览器！ ​
2016年08月28日 06:39	関東猎人	山东临沂罗庄警方：尚不知电信诈骗嫌犯如何获得徐玉玉信息_一号专案_澎湃新闻-The Paper ：家无内鬼，焉有外贼？ O山东罗庄警方：尚不知电诈嫌犯如何获得徐玉玉个人信息 ​
2016年08月28日 06:37	用户5387830657钓鱼岛	西安警察不会查的，说西安也是白说。//【准女大学生徐玉玉被骗致死后 西安出现同样骗术】 O网页链接 ​
2016年08月28日 06:37	曹开林	分享自曹开林 《追问丨徐玉玉案又一嫌犯落网 案破了 根除电信诈骗有解了吗... - 追问丨徐玉玉案又一嫌犯落网 案破了 根除电信诈骗 有解了吗？ O网页链接 (来自 @头条博客) - O追问丨徐玉玉案又一嫌犯落网案破了根除电信诈骗有解了吗？ ​
2016年08月28日 06:37	fengjj999	发表了博文《深圳一78岁独居老人被骗1156万6日后才报警》（原标题：深圳一78岁独居老人被骗1156万6日后才报警）山东女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚刚发生一起电O深圳一78岁独居老人被骗1156万& 6日后才报警 ​
2016年08月28日 06:37	新华sxh	追查到底严惩不贷，决不能对泄露信息者手软，同罪处理， // #我在看新闻# 《山东临沂警方：尚不知诈骗嫌犯如何获得徐玉玉信息》O山东临沂警方：尚不知诈骗嫌犯如何获得徐玉玉信息，相关专题 O女大学生接连被骗，我们的信任如何安放？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月28日 06:36	市四小侯贺粉	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？》O[转载]徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？ ​
2016年08月28日 06:36	市四小侯贺粉	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？》O[转载]徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？ ​
2016年08月28日 06:36	流年-你耐我何	分享网易新闻 《徐玉玉案6名嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞》 O徐玉玉案6名嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 06:35	曹开林	发表了博文《追问丨徐玉玉案又一嫌犯落网案破了根除电信诈骗有解了吗？》追问丨徐玉玉案又一嫌犯落网案破了根除电信诈骗有解了吗？O网页链接 ​
2016年08月28日 06:35	马路平24854	徐玉玉事件，我担心疑犯抓住了，最多又能够怎么判？对该类犯罪能够形成多少震慑？一般很少能够看到新闻热点案件的判决结果，抓到案犯，已经是好的结果了。 ​
2016年08月28日 06:35	赵成666888	第一手泄露她信息的更应该查到并重刑！//【“骗死”徐玉玉的90后 能判多少年】 O网页链接 ​
2016年08月28日 06:34	hopeup	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗》O[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗 ​
2016年08月28日 06:31	阿倔y	又是杨永信 又是徐玉玉 感觉世界一点都不美好 ​
2016年08月28日 06:31	熙颖无锡一丫	徐玉玉事件：电信诈骗污名，安溪不背 O徐玉玉事件：电信诈骗污名，安溪不背 分享来自绿茶浏览器！ ​
2016年08月28日 06:29	龙在天下999888	徐玉玉案头号嫌犯陈文辉归案 家人深感愧(图)-新闻频道-手机搜狐 @手机搜狐 O网页链接 ​
2016年08月28日 06:29	未来天書	徐玉玉案3嫌犯家乡短信诈骗被称“全国之最” O徐玉玉案3嫌犯家乡短信诈骗被称“全国之最” （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 06:27	吴越钱王37世	山东临沂警方：尚不知诈嫌犯如何获得徐玉玉信息 O山东临沂罗庄警方：尚不知诈骗犯如何获得徐玉玉信息 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 06:26	李乘风之上上若水	徐玉玉被骗时没死，跟父亲一起到派出所报案后才死，真相究竟是什么呢？是回家时被父亲骂?还是派出所怠慢，而且说了一些刺激她的话或推诿冷漠?请大家关注这一点，不要被转移焦点。 ​
2016年08月28日 06:25	践学老毛德-管理	『“天盾”APP，或能让徐玉玉的悲剧不再上演』O“天盾”APP，或能让徐玉玉的悲剧不再上演 ​
2016年08月28日 06:25	扩充心管	徐玉玉案3嫌犯家乡短信诈骗被称“全国之最” O徐玉玉案3嫌犯家乡短信诈骗被称“全国之最” （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 06:24	马路平24854	徐玉玉事件，让小区里随处可见的防范电信诈骗的旧宣传贴纸重新恢复了光鲜，张贴宣传贴的街道大妈工作有了成就感。 ​
2016年08月28日 06:24	静观默想2015	这样的处罚明显是为骗子壮胆。//【“骗死”徐玉玉的90后 能判多少年】 O网页链接 ​
2016年08月28日 06:24	湘北土家人GONG	#中国新闻网#要闻：山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人落网 1人仍在逃8月27日，山东临沂徐玉玉电信诈骗案的头号犯罪嫌疑人陈文辉投案自首。截至目前，O网页链接 ​
2016年08月28日 06:23	银河联邦科技	评论@团结湖参考 的博文【徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？】：" 一 两句 说不清楚,详 情可baidu,go ogle 文有第一 4个字 对中国人来说，真相从来就不重要。他们被骗过太多次，不在乎再多这一次。生活在谎言中..."查看原文：O徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？ ​
2016年08月28日 06:23	上善若水河北	徐玉玉案头号嫌犯归案 当地人称痛恨骗子让家乡蒙羞 O徐玉玉案头号嫌犯归案 当地人称痛恨骗子让家乡蒙羞 (分享自@凤凰新闻客户端) ​
2016年08月28日 06:23	银河联邦科技	评论@团结湖参考 的博文【徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？】：" 儒家源自两千多年前的殡葬业者的礼学仪典，这就决定儒家的基本特性：崇古、重礼，合宜；反现实、反是非、反逻辑！ 儒家统治下的中国历朝历代，国祚长的一两百年，短的才几十..."查看原文：O徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？ ​
2016年08月28日 06:23	地方曝光台	【徐玉玉案6名嫌犯5名来自福建 被指让家乡蒙羞 O网页链接 ​
2016年08月28日 06:22	银河联邦科技	评论@团结湖参考 的博文【徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？】：" 百馀年前的美国传教士明恩溥在中国传教三十多年，说在中国人身上找不到”良心”。 为什么中国人没有良心？ 早年美国传教士亚瑟 史密斯所著的西方人最早的中国见闻录，有..."查看原文：O徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？ ​
2016年08月28日 06:19	杨镇圭	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗》O[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗 ​
2016年08月28日 06:18	nfr16866	//分享网易新闻:《徐玉玉案6名嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞》 O徐玉玉案6名嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 06:18	陈年长酒	徐玉玉案背后的“诈骗毒瘤”叩问信息安全隐患--人民网通信频道--人民网 （分享自 @人民网） O徐玉玉案背后的“诈骗毒瘤”叩问信息安全隐患--人民网通信频道--人民网 ​
2016年08月28日 06:18	一哥5681253471	『山东徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网_微博头条』O山东徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网 ​
2016年08月28日 06:17	jianli健康养生	发表了博文《假如徐玉玉没死》O假如徐玉玉没死 ​
2016年08月28日 06:16	德玉厚兰	探访徐玉玉案嫌犯陈文辉老家 家属:以为在外打工 L探访徐玉玉案嫌犯陈文辉老家 家属:以为在外打工 ​
2016年08月28日 06:13	用户5933802883	已经被大学录取的山东临沂18岁女孩徐玉玉接到一个陌生电话，被骗走了家人东拼西凑的9900元学费。 O网页链接 ​
2016年08月28日 06:12	鼠发怒象掩面哭泣	这些年来，印象中好像诈骗犯没个枪毙的，尤其是诈骗数额巨大、影响恶劣的，走了关系吧……法制不彰啊。台湾的诈骗犯被别国抓到押送大陆，台当局居然出面组团来探望，煞有其事地和对台机构交流，看来又TMD想要大陆网开一面吗。这次徐玉玉事件，都发了A级通缉令，希望别虎头蛇尾了。#堆积情感# ​
2016年08月28日 06:11	苦侠士	这个评论员总独树一帜，唱反调，前面女排他就污过，什么来头？你比南周还污？ 徐玉玉事件：电信诈骗污名，安溪不背 O徐玉玉事件：电信诈骗污名，安溪不背 分享来自绿茶浏览器！ ​
2016年08月28日 06:09	透析社会看本质	山东临沂警方：尚不知诈嫌犯如何获得徐玉玉信息 O山东临沂罗庄警方：尚不知诈骗犯如何获得徐玉玉信息 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 06:09	奎文7356	近日，山东女生徐玉玉被骗学费后离世。目前，已有4名嫌犯落网，其中含1名19岁嫌犯。 O女生被骗猝死案19岁嫌犯被捕 ​
2016年08月28日 06:06	劉_工	【徐玉玉案破了，然后呢？】 O徐玉玉案破了，然后呢？ (分享自ZAKER) ​
2016年08月28日 06:04	今-夕-何-夕	祸不及家人/不应该把其家人照片l住址公布出来o 徐玉玉案头号嫌犯归案 当地人称痛恨骗子让家乡蒙羞 O徐玉玉案头号嫌犯归案 当地人称痛恨骗子让家乡蒙羞 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 06:04	用户3835328070	这都是必然的事，电信诈骗的破案率只有3％。不知道中国的警察每天都在干嘛。早早的严惩一下，会有这么多的受害者吗？回有这样的悲剧？//【“骗死”徐玉玉的90后 能判多少年】 O网页链接 ​
2016年08月28日 06:04	永年县河北铺伟亮紧固件门市	//分享网易新闻:《徐玉玉案6名嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞》 O徐玉玉案6名嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 06:03	圣淘沙围脖	后面的短评说得很是到位！不过，这话由海峡都市报说出来，感觉怪怪的。同为福建产品，质量怎么就如此天壤之别呢！ // 徐玉玉案破了，然后呢？ O徐玉玉案破了，然后呢？ ​
2016年08月28日 08:59	勤奋六月天气	天杀的，谁泄露徐玉玉的信息的请媒体曝光他！！！ 2安阳 · 银杏大街街区 ​
2016年08月28日 08:59	田爱己	我们几乎都曾遭遇过电信诈骗，可是却投诉无门。现在终于因为徐玉玉的离世被媒体曝光后警方行动了……原来警方是可以行动的啊？原来警方的办案效率也可以这么高啊？徐玉玉的名字应该载入史册，若无她的离去，电信诈骗的诟病怎会被医治？悲哀啊 ​
2016年08月28日 08:57	第五建民	徐玉玉案6名嫌犯5名来自福建泉州 被指让家乡蒙羞；应该出重锤打击诈骗犯，对于陈文辉主犯立即杀头才解民愤。 O徐玉玉案6名嫌犯5名来自福建泉州 被指让家乡蒙羞_新闻_腾讯网 ​
2016年08月28日 08:56	法易网法律咨询	【诈骗学生嫌犯落网:最小的仅19岁!事件来龙去脉全回顾】 O网页链接 新华社济南８月２６日电（记者王阳、吴书光）记者２６日晚从山东公安官方微博获悉，临沂市罗庄区徐玉玉被骗... ​
2016年08月28日 08:56	西北汉子20088	为徐玉玉案的警察致敬之余，还想说死人是解决问题主要动力，强拆除外。 ​
2016年08月28日 08:55	山溪水萍	发表了博文《玉玉之死》昨天晚上，诈骗徐玉玉的首犯投案自首，看来电信诈骗也不是没有办法。通过玉玉之死，至少反映出一些问题，有些感触。一、骗子横行或可以结束。当今中国骗子横行，特别是网络和电信诈骗，连续的O玉玉之死 ​
2016年08月28日 08:55	黄欣的微博	徐玉玉案3嫌犯家乡短信诈骗被称“全国之最” O徐玉玉案3嫌犯家乡短信诈骗被称“全国之最” （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 08:54	中国投资理财微博	【徐玉玉案头号嫌犯陈文辉归案，家人深感愧疚，当地人痛恨骗子让家乡蒙羞】 O网页链接 ​
2016年08月28日 08:54	司马什么都行	2016年8月27日晚，山东临沂徐玉玉电信诈骗案的头号犯罪嫌疑人陈文辉落网。O徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案 O徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案 ​
2016年08月28日 08:54	飘荡的尘	『这个国家，每次除了案子后，各种自...』-- 来自网易新闻《教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息》更多精彩尽在 O『这个国家，每次除了案子后，各种自...』-- 来自网易新闻《教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息》更多精彩尽在 ​
2016年08月28日 08:53	飘荡的尘	『是啊，案发前你们告诉她有助学金，...』-- 来自网易新闻《教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息》更多精彩尽在 O『是啊，案发前你们告诉她有助学金，...』-- 来自网易新闻《教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息》更多精彩尽在 ​
2016年08月28日 08:52	不爱吃素的懒兔子	@微博管理员 希望你能管管@新华财经 这个微博，借徐玉玉案公然对整个福建省、整个福建省人民进行攻击，进行地域攻击摸黑福建。在经广发福建网友声讨后不知悔改，还进一步以造谣的数据再次进行攻击，希望@微博管理员 能管管。@央视新闻 @东南网宁德站 @南方都市报 @宁德晚报 @中国地震台网速报 ​
2016年08月28日 08:51	菊花和酒sun	莆田系的。//@用户5816061115:骗魏则西的那家医院也是南方的？开玩笑//【徐玉玉案6嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞】 O徐玉玉案6名嫌犯5人来自泉州 ​
2016年08月28日 08:51	阿谈的世界	徐玉玉案破了，可是全国有160万人在从事诈骗犯罪活动，每天都有成百上千的受害者出现。骗子横行，良民受害，社会正常秩序被践踏。我们要问：人大、政府该干些什么？工信部、电信运营商、银行、公安各自该干些什么？ ​
2016年08月28日 08:51	江西日报	【徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 还有一名在逃】据央视，山东临沂徐玉玉电信诈骗案的头号犯罪嫌疑人陈文辉落网。截至目前，此案的六名主要犯罪嫌疑人中，已有5人落网，另有一名犯罪嫌疑人郑贤聪还在逃，公安部已发布A级通缉令公开通缉。转发！尽快抓住他！ ​
2016年08月28日 08:51	子牛6688	头号嫌犯也落网了，总算给死者一个交代。此种家庭的败类，社会的毒瘤，必须严惩不怠；谋财害命，毁掉一个家庭的希望，就应赔钱抵命！ 徐玉玉案头号嫌犯陈文辉归案 家人深感愧-搜狐新闻 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉归案 家人深感愧(图) ​
2016年08月28日 08:51	城阳交警巡逻中队	#蜀黍带你涨姿势#【要开学啦！一通诈骗电话害死18岁准大学生，这些事要警惕！】尊敬的用户，您的假期余额不足，且无法充值...每年开学季，都是诈骗盗窃案件的高发季。近日，18岁女孩徐玉玉被骗光学费死亡事件引发关注。请将这篇开学必读手册↓↓转给即将开学的TA！希望童鞋们擦亮双眼，提高警惕！ ​
2016年08月28日 08:50	野狱003	透过可怜农家学子徐玉玉，总算彻底看透了农民己经步入小康的真相。 区区一万元钱，仅相当于二十年前四百元，这在丰调雨顺的年景，就是农民们辛苦一年省吃俭用的全部节余。这仅是大多国企领盗子女们最多十天的零花钱，随便一顿饭哪个都是十万八万的?而在农村却是孩子们的生命底线。 苍天哪! ​
2016年08月28日 08:50	华商晨报	【今日看晨报】■第19座跨浑河东塔桥本月开工■徐玉玉被诈骗猝死案头号嫌疑人陈文辉自首■目击：飞机螺旋坠地■百度搜“客服”被骗7300元■部分地方出细则严格限制　网约车管理走出租车老路？■下周沈阳四区拟停电最长的近15小时■“中国特大悬案之一”历时28年告破嫌犯强奸杀人致11人遇害■沈阳站原是 ​ 展开全文c
2016年08月28日 08:49	用户5965836679	【徐玉玉案6嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞_手机新浪网】我刚刚了这篇文章，小伙伴你们怎么看？ O徐玉玉案6名嫌犯5人来自泉州 ​
2016年08月28日 08:49	rosecapejasmine	徐玉玉19岁，被骗学费9900元，人死了，网络疯狂议论，公安马上破案。想到我2016年2月被骗4万元时，到公安报警，公安也是说根本追不回来、什么也不做，只做了被骗记录，甚至到银行追查资金走向都是我自已做再缴到公安，银行对被骗是非常帮助。都是信息泄露，公安不作为，无成本，成就骗子疯狂作案得逞。 ​
2016年08月28日 08:49	用户5101808686	#大学生徐玉玉事件# 可怜的姑娘。公交上好搞笑的说辞，我们每天都会收到诈骗信息或电话，我们有过保护吗！ 2无锡 · 锡金 ​
2016年08月28日 08:49	王箔-智云MES	父女俩去报案，民警说被骗的钱追不回来了，当时并没有立案，这是徐玉玉死亡的直接原因。如果她没选择报警，也许不会死，最多就是郁结一下。这是怎样的一种绝望，这是自身信仰与职能部门信用的崩塌。 ​
2016年08月28日 08:48	重庆UME影城	开学啦！现在的骗子也出来活动啦，外出求学的童鞋们要注意安全、不要轻信他人，保管好自身财物！『准女大学生徐玉玉被骗致死后 西安出现同样骗术_新浪看点_手机新浪网』O准女大学生徐玉玉被骗致死后 西安出现同样骗术 ​
2016年08月28日 08:46	紫风铃的风铃	徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案 O徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案 ​
2016年08月28日 08:46	doctor焦焦	分享自人民日报:「徐玉玉案头号嫌犯归案 当地人称痛恨骗子让家乡蒙羞」 O徐玉玉案头号嫌犯归案 当地人称痛恨骗子让家乡蒙羞 ​
2016年08月28日 08:46	范松中医	大学生被电话诈骗，破案成本太高？_敬一山_新浪博客 - 又是一个让人心酸的新闻。 山东临沂18岁女孩徐玉玉，家境贫寒，一路艰苦求学，今年刚被南京邮电大学录取。就在苦尽甘来之际，厄运来的悄无声息。 8月19日，徐玉玉接到电话说要给她发放助学金。因为之前几天... - O大学生被电话诈骗，破案成本太高？ ​
2016年08月28日 08:46	格林张碧军	如果不是这次出了人命，如果没有被曝光出来引发全社会关注，可能他们现在还在逍遥法外。我相信不止徐玉玉一个受害者，这就是中国的警察 O徐玉玉案6名嫌犯5人来自泉州 ​
2016年08月28日 08:46	平平淡淡plz	『“天盾”APP，或能让徐玉玉的悲剧不再上演』O“天盾”APP，或能让徐玉玉的悲剧不再上演 ​
2016年08月28日 08:45	我系大头葱	福建盛产骗子？假医？假烟？假酒？假钞？中国怎么就出了这样个省？是不是该追究以前的领导人？——徐玉玉案6嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉案6名嫌犯5人来自泉州 ​
2016年08月28日 08:45	周大侠Xjay	【破案率不到3%：电信诈骗需要“常态化打击”】先是徐玉玉，接着是宋振宁，短短几日，电信诈骗成了两名花季少年的“夺命杀手”，令人痛恨的同时，更多的是震惊。但这并不是全部，搜索“电信诈骗”四个字，两千多万条搜索结果，还有上海广州多地学生的类似遭遇，都说明其严重性。O网页链接 ​
2016年08月28日 08:45	凤凰网财经	【台媒：大陆电信诈骗成产业 一年“产值”超千亿】​参考消息网8月27日报道 台媒称，山东临沂一名今年刚考上大学的女孩徐玉玉，被电信诈骗骗走其准备缴交的大学学费人民币9900元后，因过度伤心不幸猝死，在大陆引发舆论热议，电信诈骗猖獗再度引起关注。O网页链接 ​
2016年08月28日 08:44	MR_KKK	徐玉玉被骗猝死案：19岁嫌犯被捕 O网页链接 ​
2016年08月28日 08:42	Feel-陶迎有	徐玉玉案破了, 然后呢?#UC头条#O网页链接 ​
2016年08月28日 08:42	佛前的草	【澎湃新闻：徐玉玉案嫌犯熊超大伯：娃娃为什么干出这种事，真的不晓得】O徐玉玉案嫌犯熊超大伯：娃娃为什么干出这种事，真的不晓得 ​
2016年08月28日 08:42	秦淮皓首翁	北京时间徐玉玉案6名嫌犯5名来自泉州 被指让家乡蒙羞 #新闻# O徐玉玉案6名嫌犯5名来自泉州 被指让家乡蒙羞 ​
2016年08月28日 08:41	活泼的不倒瓮	福建省的四大特产：骗子、游医、造假者、黑社会。家住山东省临沂市农村的18岁大学新生徐玉玉，被诈骗电话骗走9900元学费，导致呼吸心脏骤停最终去世。陈文辉等3嫌犯来自福建安溪，这里被称“诈骗之乡”，短信诈骗“全国之最”。 ​
2016年08月28日 08:41	谭文胜微博	【扩散！警方推出"天盾"APP 但愿悲剧不再上演！】即日起，全国都可下载使用佛山公安局首推的“天盾”反电诈APP，它不仅可智能识别、拦截和封堵涉电诈黑名单号码对市民的呼入、呼出和短信发送，还能事中干预，及时制止了正在发生的电信诈骗案件2100宗。『“天盾”APP，或能让徐玉玉的悲剧不再上演』 ​ 展开全文c
2016年08月28日 08:41	马踏金_戈	评论有意义。从人生巅峰到生命谷底，有时只是一个诈骗电话的距离。山东女生徐玉玉即将迈入心仪大学的校园，而一个诈骗电话让她的生命戛然而止。 O网页链接 ​
2016年08月28日 08:40	三大斧程咬金001	发表了博文《美华转：山东临沂徐玉玉被骗案4名主要犯罪嫌疑人被抓》标签：反腐倡廉时评教育杂谈新华社济南8月26日电（记者王阳、吴书光）记者26日晚从山东公安官方微博获悉，临沂市罗庄区徐玉玉被骗案主要犯罪O美华转：山东临沂徐玉玉被骗案4名主要犯罪嫌疑人被抓 ​
2016年08月28日 08:39	专治不服008	【徐玉玉案6嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞_手机新浪网】我刚刚了这篇文章，小伙伴你们怎么看？ O徐玉玉案6名嫌犯5人来自泉州 ​
2016年08月28日 08:39	森焱垚焱森	【对徐玉玉的死，你真的明白她为何心理崩溃吗？】 O网页链接想看更多你关心的内容，马上下载「一点资讯」) O网页链接（分享自 @一点资讯） ​
2016年08月28日 08:38	海赣沭灌	徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案 O徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案 ​
2016年08月28日 08:37	风利	是谁杀死了徐玉玉？骗子给了年轻的她致命一击，而她期望能给予拯救之力的警方，却恰恰抽掉了她的最后一根稻草 ​
2016年08月28日 08:37	三且老人	#谁卖了我的信息# 讨论犯罪嫌疑人该判什么刑，该坐多少年牢，没有什么意义。舆论别失焦，如何保障公民个人信息安全，这才是全社会应该严重关注的，堵上漏洞、补好补丁，才不会伤及下一个徐玉玉，不然，下一个也可能就是我们中的一个。 ​
2016年08月28日 08:36	张健HIGHREAD	临沂女孩徐玉玉被电信诈骗后悲愤而心脏骤停离世，该案6名疑犯中5名先后落网，6人中有3人是80后，三人是90后，主犯陈文辉年龄不到22岁。据其邻居推测，陈文辉大概是因家境贫寒和吃不了劳作之苦才走上诈骗的道路。我这里说的是：贫穷只是他们走向犯罪的原因之一，缺乏必要的教育也是核心问题。 ​
2016年08月28日 08:35	文四朽客2013	山东徐玉玉案头号嫌犯落网_手机新浪网 O山东徐玉玉案头号嫌犯落网 ​
2016年08月28日 08:35	肖丹嵎	徐玉玉电信猝死案以抓获案犯圆满告终。但是还是诠释了一个恒古不变的真理，事情大了，死了人，就可以惊动社会，惊动执政党，就可以昭雪了。原本电信诈骗是一件小事，我相信国人被电信欺骗者比比皆是，但是损失些钱财，没有伤及性命，万幸。也无处申冤，警察也无法制裁。就像两人有仇，受到威胁，一定要 ​ 展开全文c
2016年08月28日 08:35	德州达人会	#速览天下# 【徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪，这里短信诈骗被称“全国之最”】徐玉玉电信诈骗案6名嫌疑人中，3人来自福建安溪县。公开报道显示，安溪系电信诈骗案高发地。今年4月，当地成立了反诈骗中心。澎湃注意到，6月泉州警方侦破一起以“领取教育补贴款”方式实施电信诈骗案，手段与徐玉玉遭遇近乎一 ​ 展开全文c
2016年08月28日 08:34	笨小鸭	发表了博文《有畜生专家说警方想要破案的话，“去广东、广西，花费的成本早就超过（徐玉玉）被骗的9000多元了。”》电信诈骗的相关大数据就不再罗列了。即以人们的日常生活经验而论，哪个人每天不接几通“170O有畜生专家说警方想要破案的话，“去广东、广西，花费的成本早就超过（徐玉玉）被骗的9000多元了。” ​
2016年08月28日 08:34	hjj1028	徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案 O徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案 ​
2016年08月28日 08:34	c罗汉翻天印	徐玉玉案还没告破，就来这么一波。骗子真特么猖獗…… ​
2016年08月28日 08:33	鲍珞玲	徐玉玉案告破 嫌犯来自“诈骗之乡” 徐玉玉案告破 嫌犯来自“诈骗之乡” - 北京时间 记得小时候 一上海人知道我们家是福建人 就激动地说 你们福建人的肉包不能吃的 都是拿纸板箱踩碎捣烂当肉的。。。 O徐玉玉案告破 嫌犯来自“诈骗之乡” - 北京时间 ​
2016年08月28日 08:32	大地微微网	旗帜中流网特约评论员 万山红遍《由魏则西、刘伶利、徐玉玉等六青年的惨死所想到的》O由魏则西、刘伶利、徐玉玉等六青年的惨死所想到的：六位青年的惨死，长歌当哭之余，还要痛定思痛。毋庸讳言，不关心政治社会问题的人，往往更容易遭到飞来横祸。因为脑子里少了根弦，还是最最关键的那根弦——阶级斗争！愿六位青年的死，能够唤 ​ 展开全文c
2016年08月28日 08:32	佛前的草	【澎湃新闻：徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案】O徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案 ​
2016年08月28日 08:32	风雨枫43827	北京时间教育部门:案发前日致电徐玉玉 但不可能泄漏信息 #新闻#，赶紧判刑枪毙，好让玉玉头七过的安心。 O教育部门:案发前日致电徐玉玉 但不可能泄漏信息 ​
2016年08月28日 08:32	agy66	发表了一篇转载博文《[转载]对徐玉玉的死，我们真的足够心疼吗》O[转载]对徐玉玉的死，我们真的足够心疼吗 ​
2016年08月28日 08:32	周鸿桥	请求爆破安溪。 //分享网易新闻:《徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网:22岁未婚生两儿》 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网:有两儿 没领结婚证 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 08:31	公鸡鸣	雷评：透过可怜农家学子徐玉玉，总算彻底看透了农民已经步入小康的真相。区区一万元钱，仅相当于二十年前四百元，这在丰调雨顺的年景，就是农民们辛苦一年省吃俭用的全部节余。这仅是大多国企领“盗”子女们最多十天的零花钱，领导随便一顿饭哪个都是十万八万的？而在农村却是孩子们的生命底线。 ​
2016年08月28日 08:31	斯特蕾斯花花花	看到有分析徐玉玉不是在知道自己被骗后突发死亡，而是在报案后。面对警察时她又可能遭遇了什么。是否无法立案，学费无法追回的进一步打击加深了伤害？她的情况不是个案，在派出所、警局吃闭门羹的比比皆是，太多遭遇只能打破牙齿和血吞。叹惜下“法制+法治”啊！ ​
2016年08月28日 08:30	禅茶味同	与其说压垮徐玉玉生命的最后一根稻草是贫穷，不如说是这个社会对贫穷的愚弄和践踏——她连手机都不曾拥有，骗子却用信息技术欺骗她；她对人性充满感激信任，有关部门却将她的求学信息外泄；她对未来充满美好向往，现实却青面獠牙、残暴无情。 ​
2016年08月28日 08:30	方学军	山东徐玉玉案头号嫌犯陈文辉投案自首L山东徐玉玉案头号嫌犯陈文辉投案自首 ​
2016年08月28日 08:30	西安晚报	【本报封面】服务业营收首超制造业，市民家门口“看世界”，1913名特困职工子女 将圆求学梦，周口教育局副局长 酒后和下属互殴被撤职，9座以下送客车辆 进出需绕行主体楼，嫌犯14年间 杀害11名女子，中国游客赴泰 落地签费用将翻倍，叙利亚队主场 确定放在中国澳门，徐玉玉案头号嫌犯投案自首， 电信 ​ 展开全文c
2016年08月28日 08:29	每日读报的老郭	#蝈蝈读报#【电信诈骗还在上演 深圳老人被骗1156万】 山东女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚刚发生一起电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向老人。深圳警方8月26日接报一重大诈骗警情，深圳一名78岁老人被骗1156万。6天持续转账63笔，直到银行打电话来才意识到被骗，资金已 ​ 展开全文c
2016年08月28日 08:29	河南平顶山律师刘耀武	《你必须知道的48种常见电信诈骗手法》 8月19日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走9900元学费，报案后她突然晕厥，终心脏骤停，21日不幸离世。 警方将继续严打电信诈骗犯罪，同时提醒提高警惕，防患未然！(第29种↓即此案诈骗手法） ​
2016年08月28日 08:29	傲霜雪2010	催人泪下：为什么被骗得最惨的总是穷人？ 据统计，在中国从事网络诈骗产业的人数至少有160万，近年来我国的电信网络诈骗犯罪发案数量以年均20%到30%的速率快速增长。徐玉玉、小刘和唐爱莲的遭遇，只是极少数能够被媒体广泛报道的冰山一角。 O催人泪下：为什么被骗得最惨的总是穷人？ - 网友杂谈 - 红歌会网 ​
2016年08月28日 08:28	66童年de记忆	徐玉玉案6名嫌犯5名来自福建泉州 被指让家乡蒙羞-----------福建人才辈出，可惜都用不到正道上，这与当地政府脱不了的干系，别看宣传口号整天挂在最边上，弄虚作假，欺上瞒下，当今官场乃至企业的通病 O徐玉玉案6名嫌犯5名来自福建泉州 被指让家乡蒙羞_新闻_腾讯网 ​
2016年08月28日 08:28	66童年de记忆	徐玉玉案6名嫌犯5名来自福建泉州 被指让家乡蒙羞-----------福建人才辈出，可惜都用不到正道上，这与当地政府脱不了的干系，别看宣传口号整天挂在最边上，弄虚作假，欺上瞒下，当今官场乃至企业的通病 O徐玉玉案6名嫌犯5名来自福建泉州 被指让家乡蒙羞_新闻_腾讯网 ​
2016年08月28日 08:27	66童年de记忆	徐玉玉案6名嫌犯5名来自福建泉州 被指让家乡蒙羞----------福建人才辈出，可惜都用不到正道上，这与当地政府脱不了的干系，别看宣传口号整天挂在最边上，弄虚作假，欺上瞒下，当今官场乃至企业的通病 O徐玉玉案6名嫌犯5名来自福建泉州 被指让家乡蒙羞_新闻_腾讯网 ​
2016年08月28日 08:25	66童年de记忆	徐玉玉案6名嫌犯5名来自福建泉州 被指让家乡蒙羞-----------福建人才辈出，可惜都用不到正道上，这与当地政府脱不了的干系，别看宣传口号整天挂在最边上，弄虚作假，欺上瞒下，当今乃至官场，及企业的通病 O徐玉玉案6名嫌犯5名来自福建泉州 被指让家乡蒙羞_新闻_腾讯网 ​
2016年08月28日 08:24	提钱行动	从福建莆田系医院、到现在福建电信诈骗、可以看出真正的骗子是那里人？福建人放下邪念吧！ // #我在看新闻# 《临沂徐玉玉案告破：犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”》 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月28日 08:22	头版头条APP客户端	徐玉玉案头号嫌犯落网：未领结婚证 已有二子----头版头条O网页链接 ​
2016年08月28日 08:22	晒健康	我发表了头条文章:《徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？》 O徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？ ​
2016年08月28日 08:22	溪默的爸爸	每一起诈骗案都能这么用心抓捕，还有几个敢去诈骗？？ 【澎湃新闻：徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案】O徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃# ​
2016年08月28日 08:21	圣雪狂飘	你这是要主动背锅吗？／／分享网易新闻 《教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息》 O教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 08:20	透析社会看本质	徐玉玉案头号嫌犯归案 当地人称痛恨骗子让家乡蒙羞 O徐玉玉案头号嫌犯归案 当地人称痛恨骗子让家乡蒙羞 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 08:20	北京融美科技	【徐玉玉案头号嫌犯陈文辉：22岁已有两个儿子 家人不知搞诈骗】“徐玉玉电信诈骗案”头号犯罪嫌疑人陈文辉已落网。他的堂哥告诉记者，陈文辉今年22岁，已是两个孩子的父亲，“两个都是儿子，大儿子3岁，小儿子才几个月，两口子还没领结婚证，只知道他在外面厂里打工，不知道在搞电信诈骗”。 ​ 展开全文c
2016年08月28日 08:19	吉林-大江	【徐玉玉案头号嫌犯陈文辉归案，家人深感愧疚，当地人痛恨骗子让家乡蒙羞】 O网页链接 ​
2016年08月28日 08:19	共享开福	徐玉玉之死告诉我们，管理不善，数据也“吃人” O徐玉玉之死告诉我们，管理不善，数据也“吃人”-思客 ​
2016年08月28日 08:19	封面新闻	【徐玉玉案头号嫌犯陈文辉：22岁已有两个儿子 家人不知搞诈骗】“徐玉玉电信诈骗案”头号犯罪嫌疑人陈文辉已落网。他的堂哥告诉记者，陈文辉今年22岁，已是两个孩子的父亲，“两个都是儿子，大儿子3岁，小儿子才几个月，两口子还没领结婚证，只知道他在外面厂里打工，不知道在搞电信诈骗”。 ​ 展开全文c
2016年08月28日 08:18	加油谋子	『“天盾”APP，或能让徐玉玉的悲剧不再上演』O“天盾”APP，或能让徐玉玉的悲剧不再上演 ​
2016年08月28日 08:17	谷围居cwp	发表了博文《电信诈骗致大学生死亡的启示》据今天各媒体报道，电信诈骗致大学生徐玉玉心脏骤停死亡的案件已成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某、黄某某等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案O电信诈骗致大学生死亡的启示 ​
2016年08月28日 08:17	IT之家	【徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案】2016年8月27日晚，山东临沂徐玉玉电信诈骗案的头号犯罪嫌疑人陈文辉落网。这条新闻很快出现在各大信息平台，包括陈文辉的父亲陈明（化名）的手机中。看着手机新闻中出现了的儿子照片，陈明边摇头边叹气……详情点击：O徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案 - 电信诈骗 - IT之家 ​
2016年08月28日 08:15	zh198601	起底徐玉玉案头号嫌犯：已有两儿子，还没领结婚证 O起底头号嫌犯陈文辉：已有两个儿子，还没领结婚证 ​
2016年08月28日 08:15	炼哥0303238325343	评论 的博文 【徐玉玉悲剧的拷问】："共鸣的愤问!" 查看原文：O徐玉玉悲剧的拷问 ​
2016年08月28日 08:14	第1批90后	北京时间徐玉玉案6名嫌犯5名来自泉州 被指让家乡蒙羞 #新闻# O徐玉玉案6名嫌犯5名来自泉州 被指让家乡蒙羞 ​
2016年08月28日 08:13	桃瑞丝格格	对于农民最理性的选择就是加入诈骗团伙。考大学进入中产的梦想则是非理性的。至冤死的徐玉玉。 ​
2016年08月28日 08:09	乐活临沂	【徐玉玉案嫌犯陈文辉：已有俩儿，家里只知他在外打工】记者27日白天来到陈文辉的老家，他的父亲陈国华（化名）说过，“一旦他与我们联系，我们会立即要求他去自首”。就在当晚，“徐玉玉电信诈骗案”头号犯罪嫌疑人陈文辉落网。另外，他的堂哥告诉记者，陈文辉今年22岁，已是两个孩子的父亲，“两个都 ​ 展开全文c
2016年08月28日 08:08	大连Devin	【猝死大学生徐玉玉被骗报警，警方却称很难追回！】 O网页链接 ​
2016年08月28日 08:08	全能的镜子	山东临沂警方：尚不知电诈嫌犯如何获得徐玉玉信息O网页链接 ​
2016年08月28日 08:07	做努力的小蚂蚁	没钱就去骗人吗？什么逻辑，该严厉打击还要严打！ 分享网易新闻 《徐玉玉案6名嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞》 O徐玉玉案6名嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 08:07	金融玫瑰	诈骗山东临沂徐玉玉的，下三白啊，我好怕怕，见到下三白赶紧拔腿逃命 ​
2016年08月28日 08:07	沈凌0德国波恩	#每天段一段# 懂事的还是老百姓！那个不立案的公安局摇身一变效率奇高！！！【澎湃新闻：徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案】O徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃# ​
2016年08月28日 08:06	梁献	分享网易新闻 《徐玉玉案6名嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞》 O徐玉玉案6名嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 08:06	蒋思翔	徐玉玉案6嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞|陈文辉|徐玉玉 徐玉玉案6嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞 O徐玉玉案6名嫌犯5人来自泉州 ​
2016年08月28日 08:06	中华-建筑报山东记者站孙开辉	我们不想做临沂徐玉玉！【精准打击电信诈骗违法犯罪活动】@安徽公安在线 @安徽公安指挥中心 @合肥110 @合肥警方 安徽合肥移动营业人员通过网络诈骗，携款潜逃近两月，未侦破！涉及200手机用户，涉及金额20余万。@合肥移动 @中国移动10086 @中国移动 @山东移动 @安徽移动10086官方微博 @中国移动山东公 ​ 展开全文c
2016年08月28日 08:05	剥削能发财	可怜的公民玉玉们如果早知道电信诈骗案件也能破的话，报案后还会这么伤心地离世吗？这才是亿万关注度的焦点！//@素还真_666:支持警方严厉打击电信诈骗犯罪，让骗子受到法律的制裁，保护人民群众的财产安全//【徐玉玉案6嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞】 O徐玉玉案6名嫌犯5人来自泉州 ​
2016年08月28日 08:03	壹点全媒体	#诈骗电话害死大学生#【徐玉玉案嫌犯陈文辉：已有俩儿，家里只知他在外打工】记者27日白天来到陈文辉的老家，他的父亲陈国华（化名）说过，“一旦他与我们联系，我们会立即要求他去自首”。就在当晚，“徐玉玉电信诈骗案”头号犯罪嫌疑人陈文辉落网。另外，他的堂哥告诉记者，陈文辉今年22岁，已是两个 ​ 展开全文c
2016年08月28日 08:02	用户pswvn2dp52龙行天下	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗》O[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗 ​
2016年08月28日 08:02	Michael-BJ	#大学生徐玉玉事件# 不制裁信息泄露者、不改变大学生缴费方式，这种案件就永远杜绝不了，每年都会有“徐玉玉”出现。@液态喇叭 @大侠关羽云长 @曹作兰 @ghl_card @残缺之记忆 @叫我shanshan O微观点丨徐玉玉案破了，但还有比破案更重要的事没干······ ​
2016年08月28日 08:02	石求	数据贩子：国内学校数据我有一半，几分钟可黑进教育局-徐玉玉将准备交学费的9900元打入了骗子提供的账号……让骗子得手的一个关键是，在这通陌生电话之前，徐玉玉曾接到过教育部门发放助学金的通知。这意味着，骗子精准掌握了徐玉玉的多类个人信息O数据贩子：国内学校数据我有一半，几分钟可黑进教育局观察者网 O数据贩子：国内学校数据我有一半，几分钟可黑进教育局 ​
2016年08月28日 08:01	风浪082014	发表了一篇转载博文《[转载]【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？》O[转载]【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ ​
2016年08月28日 08:01	sky的云	【徐玉玉案6嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞_手机新浪网】我刚刚了这篇文章，小伙伴你们怎么看？ O徐玉玉案6名嫌犯5人来自泉州 ​
2016年08月28日 10:59	财经观察者张艳蕊	【徐玉玉要上的南京邮电大学，是为邮政和电信（包括移动、联通等电信运营商）等通讯行业培养专业技术人才的】骗子通过通信运营商的通信平台进行诈骗，这就是所谓的电信诈骗。但骗子别以为中国的 Police叔叔真拿你没法，连微信群里发几句牢骚，他们都能精准地把人抓出来，更何况你们天天打电话满世界行 ​ 展开全文c
2016年08月28日 10:59	陳余鵬	【小败部落格】快讯！徐玉玉案最后一嫌犯自首，给所有关注的媒体点赞。：来自央视新闻的消息显示，震惊全国的山东电信诈骗案在逃嫌犯最后一人，全国A级通缉犯郑贤聪目前已经投案自首，截至发稿，徐玉玉案所有涉案...#徐玉玉##电信诈骗# 查看全文：O网页链接 ​
2016年08月28日 10:59	精彩的人生	@阿尔法工场:有一句笑话形容中国：傻子太多了。骗子都不够用了。 徐玉玉（因被诈骗电话骗走上大学的费用9900元，最终导致心脏骤停死亡）只是比较有名的受骗致死的人而已， 不到每天被骗的人数的万分之一。 八十年代，气功盛行，到处... 分享自@雪球 O分享到微信 2台州 · 安洲街区 ​
2016年08月28日 10:59	南京晨报	【徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！】央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。（央视新闻） ​
2016年08月28日 10:59	qi迹语窝	导致山东女孩徐玉玉殒命的电信诈骗案的6名犯罪嫌疑人均已落网，他们将受到严惩。追责不止于此，对于保管不力导致个人信息泄露出去的相关部门也要严惩不贷！ 2凯里 · 鸭塘街区 ​
2016年08月28日 10:58	山药小哥李灰	我在看【【一点资讯】徐玉玉案头号嫌犯归案 当地人称痛恨骗子让家乡蒙羞】, 分享给你, 快来看看吧！ | O徐玉玉案头号嫌犯归案 当地人称痛恨骗子让家乡蒙羞 ​
2016年08月28日 10:58	魏东建	发表了博文《魏东建关于徐玉玉案件的思考》魏东建说话：#徐玉玉#满怀信心的去报案，为什么出了派出所就猝死，问题在派出所发生了什么，我能确定的是在那里徐玉玉感觉到仅存的希望也破灭了！随后徐玉玉受骗猝死案这O魏东建关于徐玉玉案件的思考 ​
2016年08月28日 10:57	一人走天下云伴我到天涯海角	我在看【【一点资讯】徐玉玉案告破 嫌犯老家曾是“电信诈骗之乡”】, 分享给你, 快来看看吧！ | O徐玉玉案告破 嫌犯老家曾是“电信诈骗之乡” ​
2016年08月28日 10:57	潍坊城事	【徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！】记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。（via@央视新闻） ​
2016年08月28日 10:57	JJ福	这个故事告诉我们 其实一直以来那么多短信网络诈骗的那些人都是有可能全部落网的！可是被骗的人没有死！//分享网易新闻:《徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》 O徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 10:56	再回首0825	徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6嫌犯全落网 O徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！ ​
2016年08月28日 10:56	确定回车	「教育部门：案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息」 O网页链接 （分享自 @魅族资讯） ​
2016年08月28日 10:56	陕西公安	【央视快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！】央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。 ​
2016年08月28日 10:55	qingdao石头	评论黄河 的博文【顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？】："是通讯公司间接杀了徐玉玉。"查看原文：O顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ ​
2016年08月28日 10:55	确定回车	「屁， ，徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？」 O网页链接 （分享自 @魅族资讯） ​
2016年08月28日 10:55	朝花夕拾茶馆	徐玉玉电信诈骗案不仅要抓那些骗子，移动，联通，电信这三家运营商也该被问责。政府早就要求手机卡实名制，如果这三家运营商认真执行，哪会有满大街的小广告，肆意乱发的垃圾诈骗短信。移动，电信，联通，你们有为虎作伥的嫌疑！ ​
2016年08月28日 10:54	线尚传媒	搜狐新闻:《徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》O徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 （分享自@搜狐新闻客户端） ​
2016年08月28日 10:54	雨之微评	电信诈骗成灾已非一日，个人信息泄露也已麻木，据说此类犯罪破案率仅有3%。徐玉玉之死如空中惊雷，引发舆论义愤及有关部门空前重视。仅仅数日即告破，随着最后一名嫌疑人自首，六名嫌犯全部落网。人们大悟：电信诈骗不是不能破案！百姓对重拳出击拍手叫好！反思过去，有关部门似乎非不能也，乃不为也。 ​
2016年08月28日 10:54	困了么官网	转 // #天天快报# 《徐玉玉案涉案号码运营商：有2.3万号码涉诈骗被停》O网页链接 ​
2016年08月28日 10:53	神勇无敌小飞侠	发表了博文《治标还得治本，必须斩断诈骗链条》害死徐玉玉的电信诈骗犯抓到了！关心玉玉案件的朋友们终于可以长纾胸中一口闷气了。这种泯灭人性的电信诈骗分子，除了受到公众舆论道德谴责之外,必须受到法律的严惩！O治标还得治本，必须斩断诈骗链条 ​
2016年08月28日 10:53	Crystal襄阳	没钱就可以去骗人了吗？人渣。我在看【【一点资讯】徐玉玉案头号嫌犯归案 当地人称痛恨骗子让家乡蒙羞】, 分享给你, 快来看看吧！ | O徐玉玉案头号嫌犯归案 当地人称痛恨骗子让家乡蒙羞 ​
2016年08月28日 10:53	米饭加大葱炒鸡蛋等于情义无价	　　【央视快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑... O网页链接 ​
2016年08月28日 10:53	when-love-comes-along	徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6嫌犯全落网 O徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！ ​
2016年08月28日 10:52	至诚大兵	【160万人网络诈骗 年产值超千亿】360互联网安全中心发布的《现代网络诈骗产业链分析报告》显示，网络诈骗产业链上至少有160万从业者，“年产值”超过1152亿元。大兵简评：不愧是泱泱大国，中国竟多达160万人活跃于网络诈骗，年产值超千亿，但愿徐玉玉被骗死一案，能让国家拿出霹雳手段整治！ ​
2016年08月28日 10:52	陕西检察	【快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！】8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。（央视新闻） ​
2016年08月28日 10:52	巡视督行	有人说，假如遭遇诈骗的徐玉玉不选择报案，就不会出事？也许吧，警察的一席话，很难追回受骗款的这是否对玉玉致命之一击现不得而知了！她本来抱着一线希望相信警方能挽回损失，而当希望破灭，心里处于強烈悔恨、痛苦纠结之中，极易出事了。假如当时警察说，放心吧！钱，我们一定帮你追回！则无事？ ​
2016年08月28日 10:52	莒州城那些事儿	「徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网」 O徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网来自: 山东24小时 iPhone客户端 ​
2016年08月28日 10:51	阿曦	发表了博文《徐玉玉案头号嫌犯躲山中数天家人找到劝服其投案》徐玉玉案头号嫌犯躲山中数天家人找到劝服其投案2016年08月28日07:40来源：澎湃新闻网山东临沂徐玉玉电信诈骗案的头号犯罪嫌疑人陈文辉落网O徐玉玉案头号嫌犯躲山中数天家人找到劝服其投案 ​
2016年08月28日 10:49	林茂沟大胖小	徐玉玉案的嫌疑人已经全部归案了，那么问题来了。按诈骗罪公诉，和被害人死亡有间接关系如何量刑？定有公知搅屎棍出来为他们辩护，正义能伸张吗？@老辣陈香 @蔡小心 ​
2016年08月28日 10:49	地球统帅宇宙大帝万物总裁	转 // #天天快报# 《徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》O网页链接 ​
2016年08月28日 10:49	深入深入了解	徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 O徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 ​
2016年08月28日 10:49	xmr6752	徐玉玉死于心碎综合症，据统计数字显示，这病多发于女性，经过强烈的情绪波动引发如家庭变故，经济突遭重大损失等等。鉴于此病多发于女性朋友，提心广大女性朋友提高心里素质，争取有个强大的内心世界。这年头，保命要紧啊…… 2曲阜 · 鲁城街区 ​
2016年08月28日 10:49	其实梦是假的20161030	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗》O[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗 ​
2016年08月28日 10:48	波微步	涉嫌诈骗，一经查证属实坚决枪毙，看看还有人再敢诈骗吗?还是量刑过轻罢了。//【徐玉玉案6嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞】 O徐玉玉案6名嫌犯5人来自泉州 ​
2016年08月28日 10:48	保定乐城通	【快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！】记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。 ​
2016年08月28日 10:48	薇薇麻麻2014	徐玉玉案最后一名嫌疑人投案自首 6名嫌疑人全部落网 O徐玉玉案最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首 ​
2016年08月28日 10:48	用户5914038251	主要问题就是问问他们怎么得到的徐玉玉的个人信息？大家都想知道这个问题 O山东女孩被骗案最后一嫌疑人自首 ​
2016年08月28日 10:48	北京鲁戈	【徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网】8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。这次破案，速度快！这既是逝者的告慰，也是对犯罪分子的警告。 O山东女孩被骗案最后一嫌疑人自首 ​
2016年08月28日 10:48	自在严言	大数据时代下信息泄漏不可避免，我们能做的是如何严刑峻法！15年电信诈骗案造成经济损失222亿元————徐玉玉这事件，我们发现原来这类案件是能破的，而且破的那么迅速！犯罪分子能轻松拿到我们的信息——同理，我们应该也能轻松追查到他们的信息 ​
2016年08月28日 10:48	源泉小妹	徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6嫌犯全落网 O徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 10:47	九江楚留香	北京时间山东徐玉玉案中最后一嫌疑人投案自首 #新闻# O北京时间山东徐玉玉案中最后一嫌疑人投案自首 #新闻# ​
2016年08月28日 10:47	输了人生丢了谁	分享网易新闻:「徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网」 O徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 ​
2016年08月28日 10:47	泰康在线	日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。然而悲剧并没有结束，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光。同在临沂的大二学生小宋也因遭遇电信诈骗不幸去世！同一区域同一作案手法，已致2死！希望能早日将这帮诈骗犯绳之以法！ ​
2016年08月28日 10:47	攀枝花晚报	【徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！】据福建警方，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。（央视新闻） ​
2016年08月28日 10:46	成都商报	【陈文辉归案：其父亲组织亲友搜山 家人称真的对不起徐玉玉】陈文辉初中就辍学在家，不满22岁的他已是两个孩子的父亲。其父曾组织亲友搜山，希望能将陈文辉找出，敦促其早点归案。提及陈文辉涉嫌犯下的电信诈骗案，一家人哭出声来：“真的非常非常对不起。”（新京报）O陈文辉归案：其父亲组织亲友搜山 家人称真的对不起徐玉玉 ​
2016年08月28日 10:46	好人祥云	评论@新京报 的博文【徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"】："案子破了大快人心。但是一定要用生命为代价吗？有关部门为什么不作为？"查看原文：O徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"_新京报_新浪博客 ​
2016年08月28日 10:46	听丿春风之影	出了人命就重视了！感谢徐玉玉同学用生命为全国受金融诈骗的人提供了一丝争取正义的曙光！愿阿弥陀佛保佑你往生西方极乐世界！ O网页链接 ​
2016年08月28日 10:46	源泉小妹	徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6嫌犯全落网 O徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 10:45	北京中研中医院10	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗》O[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗 ​
2016年08月28日 10:45	胥荣东主任医师	【财新网】（专栏作家 涂子沛） 【徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶】徐玉玉之死告诉我们，数据是可以吃人的。关于我们自己的数据一经产生，就脱离了我们自己的掌控。8月19日，山东临沂女生徐玉玉被电话骗走9900元，这是一个农村贫困家庭为她凑够的学费。因为过度伤心，徐在报警途中突然昏厥，后 ​ 展开全文c
2016年08月28日 10:45	周蓬安	【山东女孩被骗案最后1名嫌疑人自首 6嫌犯到案】央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。微评：该案的成功侦破，让我对中国警方的办案能力充满信心。呼吁借势将近几年电信诈骗案翻个底朝天，百姓会感激你们，感谢党。 ​
2016年08月28日 10:45	确定回车	「山东临沂警方：尚不知诈嫌犯如何获得徐玉玉信息」 O网页链接 （分享自 @魅族资讯） ​
2016年08月28日 10:44	魏东建	#徐玉玉# 满怀信心的去报案，为什么出了派出所就猝死，问题在派出所发生了什么，我能确定的是在那里徐玉玉感觉到仅存的希望也破灭了！ ​
2016年08月28日 10:44	牛复利	看起来很精明的中国人为何容易被骗？有一句笑话形容中国：傻子太多了。骗子都不够用了。 徐玉玉（因被诈骗电话骗走上大学的费用9900元，最终导致心脏骤停死亡）只是比较有名的受骗致死的人而已， 不到每天被骗的人数的万分之一。 八十年代，气功盛行，到... O网页链接 ​
2016年08月28日 10:44	十万大山的何老爷	「中国公安首发“天盾”手机安全软件：严防电信诈骗」近日，18岁女孩的山东女孩徐玉玉遭遇电信诈骗猝死的消息震惊全国，在短时间之内如此频繁的出现诈骗事件，也吸引不少网友关注自... 【下载IT之家APP查看更多精彩内... O中国公安首发“天盾”手机安全软件：严防电信诈骗 ​
2016年08月28日 10:44	三门峡市教育局	【这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向…了解8个常见诈骗伎俩↓ ​
2016年08月28日 10:43	yzwjy999	我发表了头条文章:《快讯：徐玉玉案最后嫌犯自首 6人悉数落网》 O快讯：徐玉玉案最后嫌犯自首 6人悉数落网 ​
2016年08月28日 10:43	杨码头	徐玉玉案的迅速侦破大快人心，接下来将是全国范围内的一波信访高潮！ O徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 ​
2016年08月28日 10:42	丹妮小天使	现实就是这样，如果徐玉玉没有死亡，警方根本就不会下这么大力气去破案。 ​
2016年08月28日 10:41	迪克老爷爷	徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网-搜狐新闻)太可恶！从严枪毙！ O徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 ​
2016年08月28日 10:41	剑正天下228	【徐玉玉案最后1名嫌疑人自首】上联：十亿人民九亿骗， 福建超豫升教练。 总部设... O网页链接 ​
2016年08月28日 10:41	相公有约	徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 O徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 ​
2016年08月28日 10:41	邪人疯	前有魏则西，后有徐玉玉，总是付出了人命，然后媒体报道，舆论压力下，才高度重视，迅速处理，可是舆论一过，百度竞价排名和莆田系依旧不会收敛多少，你的信息依旧会被泄露着，电话骚扰、诈骗依旧不会断。所“幸”的是，他们付出了生命，引发了关注还得以解决；不幸是还会有下一个魏则西、徐玉玉…… ​
2016年08月28日 10:41	错别字的小號	什么年代了 还“党和政府” 如果徐玉玉没有死去 “舆论”也未关注 那你们还会表态吗 这跟芦山地震后@四川大学 共青团发一个“党支部已经视察了”的狗屁声明 有什么区别 跟@成都市政府门户网站 发一个劝官员不要贪要廉洁的狗屁逻辑 有什么区别，不是说政府做得不好 是这种“营销”（维稳）可耻可笑 ​
2016年08月28日 10:40	绿色守卫者	【山东女孩被骗案最后1名嫌疑人自首 6嫌犯到案】8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。早知今日，何必当初，在监狱里赎罪吧，你们是永远不会被原谅的人！ O山东女孩被骗案最后一嫌疑人自首 ​
2016年08月28日 10:39	阳羡一大哥	分享网易新闻：「徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网,1/8」 O徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 ​
2016年08月28日 10:39	短小地倒影	点击此处加载本图片央视记者从福建警方获悉：8·19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑O徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 ​
2016年08月28日 10:39	2hja	分享网易新闻 《徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网:22岁未婚生两儿》 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网:有两儿 没领结婚证 来自@网易新闻客户端 #我在看新闻# ​
2016年08月28日 10:39	四川新闻妹	#徐玉玉遭遇电信诈骗#《徐玉玉案6名嫌犯3名90后，最小19岁，5人来自“电信诈骗之乡》根据警方的最新消息，临沂准大学生徐玉玉遭电信诈骗案的头号犯罪嫌疑人截止目前都投案自首。头号嫌犯陈文辉：刚22岁，已有两个儿子。陈文辉的家在福建安溪县白濑乡下镇村待御潭(队)，在陈文辉自首前，他的父亲陈国华 ​ 展开全文c
2016年08月28日 10:38	太湖微波_29612	徐玉玉案头号嫌犯落网，家境贫寒想发财？家人称真的对不起徐玉玉O徐玉玉案头号嫌犯落网，家境贫寒想发财？家人称真的对不起徐玉玉：贫困、法制观念淡漠、电信业管理漏洞多，这些因素是诱发电信诈骗犯罪的主因。治理好，有难度，当务之急，必须把电信管理漏洞堵上堵住。8月28日 2苏州 · 胥江 ​
2016年08月28日 10:37	楚_疯	是谁把徐玉玉的个人信息提供给犯罪嫌疑人？18号教育部门打电话通知助学金事宜，19号犯罪嫌疑人就以此为名行骗，是巧合，还是教育主管部门内部有人涉嫌买卖个人信息犯罪？ ​
2016年08月28日 10:37	柳芽儿2015	催人泪下：为什么被骗得最惨的总是穷人？ - 到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？　　临开学前，山东临沂的两位大学生遭遇了电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世。他们一个是18岁的大学新生徐玉玉，即将入读南京邮电大学;一个是山东理工大学的大二学生小刘，去世前已 O催人泪下：为什么被骗得最惨的总是穷人？_中华论坛_中华网社区--网友影响中国--全国最大社区媒体 ​
2016年08月28日 10:37	Victor-God	徐玉玉案中的民众极端表态应该如何看待？ O徐玉玉案中的民众极端表态应该如何看待？ ​
2016年08月28日 10:37	之所以能超越	徐玉玉案最后嫌犯自首 6人悉数落网(图)O女孩被骗光大学学费 郁结于心离世 ​
2016年08月28日 10:36	天蝎_浪花	徐玉玉案6名嫌犯5人来自泉州_手机新浪网 O徐玉玉案6名嫌犯5人来自泉州 ​
2016年08月28日 10:36	广州公安	【快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！】据福建警方：8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。（via@央视新闻） ​
2016年08月28日 10:36	云间六扇门	【央视快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首6名嫌疑人全部落网！!！】央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。via@央视新闻 ​
2016年08月28日 10:36	我在这里等着等着你	徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6嫌犯全落网 O徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！ ​
2016年08月28日 10:36	攀枝花日报	【陈文辉归案：其父亲组织亲友搜山 家人称真的对不起徐玉玉】陈文辉初中就辍学在家，不满22岁的他已是两个孩子的父亲。其父曾组织亲友搜山，希望能将陈文辉找出，敦促其早点归案。提及陈文辉涉嫌犯下的电信诈骗案，一家人哭出声来：“真的非常非常对不起。” （新京报）O陈文辉归案：其父亲组织亲友搜山 家人称真的对不起徐玉玉 ​
2016年08月28日 10:34	上斟文化	『侦破难？人行道违停十分钟城管的150元的罚单马上就到，误入单行道扣3分罚100的短信也等多久，没钱捞的案子却侦破难了，害死人了...』 分享网易跟贴:《山东临沂警方:尚不知诈嫌犯如何获得徐玉玉信息》 O网页链接 @网易新闻客户端 #我在看新闻# ​
2016年08月28日 10:34	用户vkns1rvr6a	我想知道的是徐玉玉的信息咋知道这么详细 O山东女孩被骗案最后一嫌疑人自首 ​
2016年08月28日 10:34	我属于我自己OK	#谁卖了我的信息# 徐玉玉的悲剧又一次让我们看到了电信诈骗的危害后果，一方面我们要必须对网络诈骗进行立法，并做到手机实名制注册，另一方面我们也要做好个人信息的保护，增强个人的防范意识，希望电信诈骗不再，希望不再有其他受害者。 ​
2016年08月28日 10:33	泗县发布	#大家之言#【新华网评：为什么她需要助学金，骗子就找来了】18岁花季，这个年龄的孩子本该迈入大学校门，开启一段全新的旅程，去追逐梦想，一点一点构建自己的人生蓝图。然而，对于一名叫做徐玉玉的准大学生，生命却在18岁的年纪戛然而止，犹如含苞待放的花朵被风吹落，黯然凋零。而让这个年轻生命陨落 ​ 展开全文c
2016年08月28日 10:33	何璐璐爱喵喵鱼	徐玉玉事件后，无辜牵连的移动也算一个吧。前阵子收到一普通话不太标准的移动客服阳澄湖分理处工作人员，说我是优质客户，每月赠送2个G，连续三个月，被我一通训斥，结果几天后果真到帐了，想想小哥当时的心情，定是十分懊糟吧。 ​
2016年08月28日 10:33	新京报	【陈文辉归案：其父亲组织亲友搜山 家人称真的对不起徐玉玉】陈文辉初中就辍学在家，不满22岁的他已是两个孩子的父亲。其父曾组织亲友搜山，希望能将陈文辉找出，敦促其早点归案。提及陈文辉涉嫌犯下的电信诈骗案，一家人哭出声来：“真的非常非常对不起。” O陈文辉归案：其父亲组织亲友搜山 家人称真的对不起徐玉玉 ​
2016年08月28日 10:32	同心圆梦园	我发表了头条文章:《徐玉玉案后续:黑手怎么办！》 O徐玉玉案后续:黑手怎么办！ ​
2016年08月28日 10:32	伴我走天涯的微博	老人被骗1156万:被讹涉走私 两女上门安木马(图)[1] 百姓网看到条不错的信息“香河空调移机 开发区空调维修安装，36元” O【图】- 香河空调移机 开发区空调维修安装 - 廊坊香河家电维修 - 廊坊百姓网 山东女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚刚发生一起电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向耄耋老人。公... O网页链接 ​
2016年08月28日 10:32	黄巍nn	山东女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚刚发生一起电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向耄耋老人。深圳警方8月26日接报一重大诈骗警情，深圳一名78岁老人被骗1156万。『人民日报』O深圳独居老人被骗1156万 诈骗分子登门送手机安木马 ​
2016年08月28日 10:32	小绿牛517	“骗死”徐玉玉的罪犯 会以命抵命吗？-【新闻-各地新闻 】－517购房网 据最新消息，徐玉玉遭电信诈骗案已告破，主要犯罪嫌疑人被抓获归案。既然徐玉玉受骗一案已经告破，那么窃取个人信息诈骗导致悲剧发生的犯罪嫌疑人们究竟能判几年？有可能判死刑吗？#女孩被骗光学费离世# O“骗死”徐玉玉的罪犯 会以命抵命吗？-【新闻-各地新闻 】－517购房网 ​
2016年08月28日 10:32	fufishling	正如方老师说的，承诺清偿债务不是清偿债务，我也可以说承诺给你一个亿！【徐玉玉案六名嫌犯五人来自福建 工信部承诺加大号码监管力度】犯罪嫌疑人郑贤聪尚未归案，六名犯罪嫌疑人有五人来自福建省，其中三人来自福建安溪县。多名被采访专家认为，...O网页链接（来自财新网客户端） ​
2016年08月28日 10:31	三峡都市报微博	【徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！】据央视，记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。楚天都市报 ​
2016年08月28日 10:31	济南吃货	#济南身边事#【济南准大学生遭遇短信诈骗 多名学生学费被转走！】报道，徐玉玉的事还没有处理完，而就在这两天，济南长清就有一些即将走进大学校门的准大学生们，也遭遇了电信诈骗，刚刚存上的学费很快就被骗子给转走了。上午存上学费后，中午就又收到建行发的短信，提示要登陆一个网站实名认证。看到 ​ 展开全文c
2016年08月28日 10:31	经视直播官方微博	【陈文辉归案：其父亲组织亲友搜山 家人称真的对不起徐玉玉】陈文辉初中就辍学在家，不满22岁的他已是两个孩子的父亲。其父曾组织亲友搜山，希望能将陈文辉找出，敦促其早点归案。提及陈文辉涉嫌犯下的电信诈骗案，一家人哭出声来：“真的非常非常对不起。” （via新京报）O陈文辉归案：其父亲组织亲友搜山 家人称真的对不起徐玉玉 ​
2016年08月28日 10:30	金融干货店	【被骗万元学费含恨离世，为什么受伤的总是大学生？】来源：最新新闻：1.即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走... @财融圈@金融招聘@财务招聘@中国注册会计师俱乐部@首席财务官俱乐部@金融干货店@四大那些事儿 O【被骗万元学费含恨离世，为什么受伤的总是大学生？】来源：最新新闻：1.即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走... @财融圈@金融招聘@财务招聘@中国注册会计师俱乐部@首席财务官俱乐部@金融干货店@四大那些事儿 详情： ​
2016年08月28日 10:30	我是大大大大大大大西瓜	电信诈骗成了压死徐玉玉生活的最后一根稻草/羽毛球公开表演赛看的真的很令人尴尬即便只有三分钟#看了会新闻# ​
2016年08月28日 10:29	邹凌远-品牌神格	#徐玉玉案#【央视快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！】央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。由此可见，网络电信诈骗案，不是没有能力破，而是想不想破。如果没有死亡、舆论压力，真会这么顺利吗？ ​
2016年08月28日 10:28	西安化妆学校-栗红强	《转:☞“骗死”徐玉玉的诈骗犯最高能判多少年？》 作者：西安化妆学校shishangzhou 查看全文：O网页链接 分享自@新浪博客 更多精彩内容请下载 O博客客户端_新浪网 ​
2016年08月28日 10:28	遂宁公安	【徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！】据@央视新闻 8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。 ​
2016年08月28日 10:28	财新网	【徐玉玉案最后一嫌疑人自首】据新华网消息，记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。 O徐玉玉案最后一嫌疑人自首 ​
2016年08月28日 10:28	我们相约伊甸园	“徐玉玉案6名嫌犯5名来自福建泉州 被指让家乡蒙羞”_@网易云阅读 订阅源《头条新闻》，有干货，有资讯，有态度。 O网页链接 ​
2016年08月28日 10:27	我属于我自己OK	#谁卖了我的信息# 为什么电信诈骗这样的精准，无外乎我们的个人信息被出卖了，现在徐玉玉同学的悲剧其实不就是我们每一个人未知的悲剧吗，可恨的骗子，可恨的信息出卖者，必须全民动员防范此类悲剧。 ​
2016年08月28日 10:27	西安化妆学校-栗红强	发表了博文《转:☞“骗死”徐玉玉的诈骗犯最高能判多少年？》O转:☞“骗死”徐玉玉的诈骗犯最高能判多少年？ ​
2016年08月28日 10:27	记立的微博	快讯：徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6嫌犯全落网 O徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 10:27	樟园愚夫	回复@樟园愚夫 对博文【徐玉玉悲剧的拷问】的评论："泄漏个人信息的应该予以严惩！真正堵住泄密口子，骗子如何能获得信息施骗成功？"查看原文：O徐玉玉悲剧的拷问 ​
2016年08月28日 10:27	城乡拾零斋	谁说电信诈骗案件难破？山东女孩徐玉玉被电信诈骗，气极身亡，引起全国网民公愤，舆论哗然。警方在极短时间内将躲藏暗处的一小撮诈骗分子，缉拿归案。至此，人们似乎恍然大悟：原来电信诈骗案件是能破的！这下好了，从此大家再也不怕诈骗嫌犯不落法网了。不过百姓不解的是从前遇到此事报案答复很难破。 ​
2016年08月28日 10:27	用户5967126618	这样的案例只要被骗人死了，就就该借鉴菲律宾总统那样戒毒的手段，就得枪毙，不要在乎西方那些 ，美国什么的，什么所谓的人权，【徐玉玉案最后一名嫌疑人自首】 O网页链接 @百度新闻 ​
2016年08月28日 10:26	世亚华唐工作服	#两个字揭示徐玉玉案背后的社会现实# 贫困 ​
2016年08月28日 10:25	樟园愚夫	评论@甘保禄 的博文【如果徐玉玉被骗后没猝死结果又会如何？】："泄漏个人信息的应该予以严惩！真正堵住泄密口子，骗子如何能获得信息施骗成功？"查看原文：O如果徐玉玉被骗后没猝死结果又会如何？ ​
2016年08月28日 10:25	Leman4	分享网易新闻 《徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》 O徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 10:24	晋江市公安局金井派出所	#防骗课堂# 【要开学啦！一通诈骗电话害死18岁准大学生，这些事要警惕！】尊敬的用户，您的假期余额不足，且无法充值...每年开学季，都是诈骗盗窃案件的高发季。近日，18岁女孩徐玉玉被骗光学费死亡事件引发关注。请将这篇开学必读手册↓↓转给即将开学的TA！希望童鞋们擦亮双眼，提高警惕！ ​
2016年08月28日 10:24	狗爸爸陈平	分享网易新闻 《徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》 O徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 来自@网易新闻客户端 #我在看新闻# ​
2016年08月28日 10:24	运河酒客	【悖论凸显社会治理窘境】 立案了，徐玉玉可能不死，但电信诈骗未必激起广泛民愤加大政府压力；不立案，徐玉玉悲愤而死，却用生命把罪恶的电信诈骗推向了舆论的审判台。徐玉玉案应当成为政府全面打击电信网络金融诈骗的拐点。否则，这条命不过秋风里无声息的一片落叶而已。#诈骗电话害死大学生# ​ 展开全文c
2016年08月28日 10:24	豫A-小丽-向往	徐玉玉案一出，这两天接到的诈骗电话也少了，原来这几个电话一天接几个，上来就是邮件有问题医保卡什么的，为什么这么多骗子，打击力度缺失造成的，为什么那么多假货，监管不到位 2郑州 · 马寨镇 ​
2016年08月28日 10:23	林土一	我正在看【因诈骗身亡的徐玉玉究竟是被谁害死的_手机凤凰网】，分享给你，一起看吧！O网页链接 ​
2016年08月28日 10:23	KindleChen	徐玉玉，魏则西，利益集团鱼肉百姓链条里的牺牲品。 ​
2016年08月28日 10:22	用户5967126618	电信诈骗案屡禁不止我觉得是判刑太轻，你叛他几年，出来了，可以说百分之九十的还是去骗。狗改不了吃屎，。应该借鉴菲律宾总统禁毒，像【徐玉玉案最后一名嫌疑人自首】 O网页链接 @百度新闻 ​
2016年08月28日 10:22	一只可爱清y	#诈骗电话害死大学生#一个徐玉玉得到了正义，还有张玉玉，李玉玉呢，这样做只是治标不治本，scratch the surface ​
2016年08月28日 10:21	甘井先竭	通过徐玉玉案发现，只要警察较真想抓你，不管你在哪里都逃不了 2安陆 · 府城街区 ​
2016年08月28日 10:21	Yan-China	快讯：徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6嫌犯全落网 O徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 10:20	金鹰955电台	【徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网】据福建警方，山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。 ​
2016年08月28日 10:20	_Kevin1216	徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首：5人落网1人在逃 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉自首 (分享自@凤凰新闻客户端) ​
2016年08月28日 10:20	李云龙327	O徐玉玉案最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首徐玉玉案最后一名嫌疑人投案自首 6名嫌疑人全部落网 O徐玉玉案最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首 ​
2016年08月28日 10:20	张大白菜	丹青时论 8月27日 15:05 来自 iPad客户端 父女俩去报案。民警说被骗的钱追不回来了，当时并没有立案，这是徐玉玉死亡的直接原因，如果她没选择报警也许不会死最多就是郁结一下。这是怎么的一种绝望，这是自身信仰与职能部门信用的崩塌。 ​
2016年08月28日 10:19	江干司法	#法治在线#【徐玉玉案主要嫌犯被抓获 电信诈骗该如何防?】近日，警方抓获了被骗光学费后不幸离世的山东徐玉玉案主要嫌犯，面对无孔不入的电信诈骗。我们应该怎么办呢？ ​
2016年08月28日 10:19	阿飞其实不灰飞	多年前许志远写了一本书叫《那个忧伤的年轻人》，现在的年轻人已经不再忧伤，而是绝望，记那个绝望的年轻人——徐玉玉 O那个绝望的年轻人 ​
2016年08月28日 10:19	CaneSky	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》 徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 O徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网，相关专题 O女大学生接连被骗，我们的信任如何安放？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月28日 10:19	真v如	北京时间山东徐玉玉案中最后一嫌疑人投案自首 #新闻# O北京时间山东徐玉玉案中最后一嫌疑人投案自首 #新闻# ​
2016年08月28日 10:19	张继军	发表了博文《抓泄露个人信息者比抓骗子更重要》[原创]抓泄露个人信息者比抓骗子更重要2232次点击15个回复zmztx于2016/8/2717:07:19发布在凯迪社区>猫眼看人山东小姑娘徐玉玉，是不是O抓泄露个人信息者比抓骗子更重要 ​
2016年08月28日 10:19	杨福星199911	徐玉玉被骗至死案的最后一名嫌犯郑贤聪迫于形势压力自首了，这样看来电信詐騙案件并非是破不了的难案，只要我們的政府重視，警方愿意立案、偵查乃至尽责，那有破不了䅁呢？政府一定要为民作主，警察机关一定要保护人民群众的生命財产安全，這樣我們的國家就和谐了。 ​
2016年08月28日 10:19	美丽无声_63825	骗徐玉玉的骗子抓住了，江子为民养老服务有限公司骗我们的6800元服装费，什么时候解决啊！我们30个人还在翘首期盼呢！ ​
2016年08月28日 10:19	可可的微博控	被骗的报警警察，都不管，相信谁啊！如有虚假，愿负法律责任，绍兴越城区府山派出所，我被骗了几千，报警警察说不是诈骗，骗子还在骗人，难道只有把骗子卸了，警察才管吗『“天盾”APP，或能让徐玉玉的悲剧不再上演』O“天盾”APP，或能让徐玉玉的悲剧不再上演 ​
2016年08月28日 10:19	晓风成语	开学防骗：开学季，各大高校将迎来最热闹的时段，不过这也是大一新生被骗被盗的高发期。近日，媒体报道的大学生被骗走学费的消息令人痛心，农村新生徐玉玉被骗自杀更是震动全国。以下8类常见骗术，新生们一定要防范，随时保持警惕，避免上当受骗。 ​
2016年08月28日 10:19	赤焰丶风云	徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网#UC头条#O网页链接 ​
2016年08月28日 10:18	_Kevin1216	快讯：徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6嫌犯全落网 O徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！ (分享自@凤凰新闻客户端) ​
2016年08月28日 10:18	晋爆点	徐玉玉案头号嫌犯投案自首 另一嫌犯郑贤仍在逃 O徐玉玉案头号嫌犯投案自首 另一嫌犯郑贤仍在逃 ​
2016年08月28日 10:18	用户1790549294	谁应该为徐玉玉的死“买单”？以诈骗案犯的无知无良无耻为直接，以徐玉玉家境不殷实为铺垫，以徐玉玉心理不定不强不稳为杠杆，第一时间民警“以钱追不回来，不予立案”的结论为推手。唉，真不知是谁？孰重孰轻？孰先孰后？你说呢？ ​
2016年08月28日 10:17	六安身边事	#六安身边事#【警惕！六安准大学生遭遇电信诈骗近万元】六安18岁男孩小伟（化名）也遭遇了和徐玉玉一样的电信诈骗。记者了解到，小伟接到的诈骗电话也是以“171”开头的号码，与近期在江苏、广东、福建、浙江等地发生过涉及170/171号段的电信诈骗如出一辙。8月23日，小伟接到“171”开头的电话号码，对 ​ 展开全文c
2016年08月28日 10:17	西域猎刀	老婆单位一新分来大学生被电话诈骗了5000元，联系到隔三差五接到的诈骗信息，徐玉玉诈骗案，我们整天教孩子人性良善，再怎么让孩子相信人性丑恶呢。 2乌鲁木齐 · 头屯河街区 ​
2016年08月28日 10:17	飞语_小宇宙	徐玉玉事件，会是下一个魏则西吗？又是福建 2广州·天汇城 ​
2016年08月28日 10:17	财新网	#观点网#【罪恶之网：电信诈骗如何围猎考生】（记者 周东旭）临沂女生徐玉玉离世，再次揭开电信诈骗的冰山一角。从部分已经公开的判决可以看到，上至国家统一考试、各个行业考试，下至地方考试，都在诈骗者的围猎范围中 O罪恶之网：电信诈骗如何围猎考生 ​
2016年08月28日 10:16	海博海景	【央视快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！】央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。（央视记者黄珊） ​
2016年08月28日 10:16	月边渔樵花如笺	发表了博文《催人泪下：为什么被骗得最惨的总是穷人？》资料徐玉玉　临开学前，山东临沂的两位大学生遭遇了电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世。他们一个是18岁的大学新生徐玉玉，即将入读南京邮电大学;一个是山东理O催人泪下：为什么被骗得最惨的总是穷人？ ​
2016年08月28日 10:14	悲痛一生2012	请公安同志问一下被告人，徐玉玉的电话号码和上大学的信息谁提供的，提供者也应承担相应的法律责任，杀了这几个狗杂种！！！ O山东女孩被骗案最后一嫌疑人自首 ​
2016年08月28日 10:14	Vinham	徐玉玉案，电信诈骗，涉及到的利益链之广，是该大力清除，以平民愤 ​
2016年08月28日 10:14	苇箔馥	『“天盾”APP，或能让徐玉玉的悲剧不再上演』O“天盾”APP，或能让徐玉玉的悲剧不再上演 ​
2016年08月28日 10:14	stone021610doumi	希望新闻总局能严格管理，某些新闻媒体持续故意引导，利用徐玉玉案制造话题，恶意抹黑福建人民！影响民族团结。作为社会主义接班人，我表示严厉谴责，希望央视能现身说话，不要让此次事件变成人民内部矛盾！！！@央视新闻 @央视新闻 @央视新闻 ​
2016年08月28日 10:14	Jnwxofy	因诈骗身亡的徐玉玉究竟是被谁害死的_手机凤凰网 O因诈骗身亡的徐玉玉究竟是被谁害死的 ​
2016年08月28日 10:13	东方明矾	【992 | 热点】徐玉玉案头号嫌犯自首！有人质疑：人死才重视？！警察说... O【992 | 热点】徐玉玉案头号嫌犯自首！有人质疑：人死才重视？！警察说... （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 10:13	LL瀑布	【传阅周刊8月第4期 | 徐玉玉会是最后一个魏则西吗？】（分享来自#传阅头条#） O传阅周刊8月第4期 | 徐玉玉会是最后一个魏则西吗？ ​
2016年08月28日 10:13	_Kevin1216	【徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案】 O网页链接 ​
2016年08月28日 10:13	迷你小叔	徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 O网页链接 ​
2016年08月28日 10:12	看小说的狸儿	最近，“徐玉玉事件”将电信诈骗推上了舆论的风口浪尖。O南京一市民手机遭遇“鬼来电”？背后的真相让人震惊！南京一市民手机遭遇“鬼来电”？背后的真相让人震惊！ O南京一市民手机遭遇“鬼来电”？背后的真相让人震惊！ ​
2016年08月28日 10:12	csy0526	分享网易新闻 《徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》 O徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 来自@网易新闻客户端 #我在看新闻# ​
2016年08月28日 10:11	平凡爸	社会要清明，百姓要拿命换。 //分享网易新闻:《徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 10:11	备速教育网	#徐玉玉案# 在人生旅途上，行为教育远比知识教育来的重要，家长一定重视孩子的自律、自立、创新能力的培养，而保护自己、防范社会风险就是自立能力的重要表现，作为学校，虽然不让学生上网和带智能手机，可以通过班主任即使将相关社会经验传述给学生，培养孩子们的防范意识，家长也要有这样措施，否则 ​ 展开全文c
2016年08月28日 10:11	北京时间	【山东徐玉玉案中最后一嫌疑人投案自首】8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。嫌犯22岁已有两个儿子，还未领证结婚。O北京时间山东徐玉玉案中最后一嫌疑人投案自首 #新闻# ​
2016年08月28日 10:10	郑希华1981	徐玉玉电信诈骗案嫌犯郑贤聪已于今日投案自首｜看看新闻Knews O徐玉玉电信诈骗案嫌犯郑贤聪已于今日投案自首_社会图文_看看新闻（分享自 @看看新闻KNEWS） ​
2016年08月28日 10:10	妞博网	《一个18岁女孩伤心至死丨经历这五个阶段，悲伤才能过去》18岁的临沂罗庄女孩徐玉玉，接到了一通诈骗电话。即将踏入大学的她被骗走上学的费用9900元。在报警回家的路上，她突然心脏骤停，经医院抢救无效，不幸于21日离世。究竟是怎么样的强烈的情绪能够对机体产生如此大的影响呢？O网页链接 ​
2016年08月28日 10:08	苏林靑	徐玉玉案如果没有媒体报道引起全民关注，案子还会破吗？电信诈骗这么猖獗，有关部门难道不知情吗？有关部门作为，还能有这么些受害者遭受不可挽回的损害？ ​
2016年08月28日 10:08	wa526	分享网易新闻 《徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》 O徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 10:08	易拉罐里没有饮料	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》O徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月28日 10:08	常州头条	#常州人都在看# 【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。开学期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！ ​
2016年08月28日 10:07	Y快乐的大脚Y	徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？ (分享自@新浪博客) O徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？ ​
2016年08月28日 10:07	自己都觉得自己不容易	从徐玉玉案中可以看出，只要那些公仆们尽职尽力［注意是要“尽职尽力”，注意是要“尽职尽力”］，电信诈骗案应该是都能被侦破的。 ​
2016年08月28日 10:07	Tan大人	网友对徐玉玉死因的探讨 ​
2016年08月28日 10:07	不可不283747007	还是能抓住电信诈骗犯！ // #我在看新闻# 《徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》 徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 O徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网，相关专题 O女大学生接连被骗，我们的信任如何安放？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月28日 10:07	新闻传播学研	【“徐玉玉事件”背后的警示：数据倒卖与信仰崩塌的危机】信任可以分为三类：人格信任、货币信任、专家信任。而目前中国发生的信任危机，就是在这三个系统里，都出现了严重的问题......全文:O“徐玉玉事件”背后的警示：数据倒卖与信仰崩塌的危机 ​
2016年08月28日 10:06	福建广播电视新闻中心	【徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！】福建警方消息，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部6名涉案嫌疑人悉数到案。（央视新闻） ​
2016年08月28日 10:05	太阳5866216369	（央视）山东徐玉玉诈骗至死案8月28日最后一名罪犯郑贤聪投案自首。至此6名嫌犯全部落网。 ​
2016年08月28日 10:05	麓山观察	#麓山观察#【徐玉玉案6名嫌疑人全部落网，需要做的工作还有很多】随着#徐玉玉案#的最后一嫌疑人郑贤聪自首，该案6名嫌犯全部落网！案发至今，短短一周破案，可谓神速！但需思考的是：抓到骗子是否就完了？ 究竟谁卖了信息？监管部门如何监管？是否监管到位了？此案可以破，其他诈骗案件是否也应该破？ ​
2016年08月28日 10:05	豫西草根	【徐玉玉案嫌犯落网，以命换的“好运”！】 O网页链接 ​
2016年08月28日 10:05	新快报	【徐玉玉案最后一嫌疑人自首！6名嫌疑人全部落网】记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。（央视） ​
2016年08月28日 10:04	珞珈之巅	法網恢恢 // #我在看新闻# 《探访徐玉玉案嫌犯陈文辉老家 家属：以为在外打工》O探访徐玉玉案嫌犯陈文辉老家 家属：以为在外打工；观看视频：L探访徐玉玉案头号嫌犯陈文辉老家 家属：以为在外打工 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月28日 10:03	阿宝聂	不抓到信息源，不能根治。 山东临沂警方：尚不知诈嫌犯如何获得徐玉玉信息 O山东临沂罗庄警方：尚不知诈骗犯如何获得徐玉玉信息 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 10:03	我是常箐	直接实施犯罪的人是抓到了，但背后指使的呢？那些出卖他人资料的呢？特别是那些个资流通渠道的呢？真不知道那些建议判处死刑的，是否有灭口之心——【澎湃新闻：徐玉玉案最后一名犯罪嫌疑人自首，6名嫌犯全部落网】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃# O徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 ​
2016年08月28日 10:03	博神是我	【头条】徐玉玉案头号嫌犯自首，19岁嫌犯抓捕现场曝光，这名A级通缉嫌犯你认识吗？ O【头条】徐玉玉案头号嫌犯自首，19岁嫌犯抓捕现场曝光，这名A级通缉嫌犯你认识吗？ ​
2016年08月28日 10:03	网商精掘教练	#盛火教练# 《国家应该立规，抓一个，毙一个。杀一警百。》：#盛火老师#8月19日，临沂市高考录取新生徐玉玉，因接到... #长微博#O网页链接 ​
2016年08月28日 10:03	日出出日	如果当初徐玉玉被骗报警警方说放心能追回那就好了。如今追回破案似乎晚了但却是一个电信诈骗案转折点。电信诈骗必须把他们老窝一锅端。 ​
2016年08月28日 10:02	抚远农民123	徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 有许多案件不是不能破主要就是没有引起重视，这案子咋破的这么快？ O徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网_新闻_腾讯网 ​
2016年08月28日 10:02	超级牙医官微	父女俩去报案。民警说被骗的钱追不回来了，当时并没有立案，这是徐玉玉死亡的直接原因，如果她没选择报警也许不会死最多就是郁结一下。这是怎么的一种绝望，这是自身信仰与职能部门信用的崩塌。 ​
2016年08月28日 10:02	适度迷糊	【徐玉玉案6嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞_手机新浪网】我刚刚了这篇文章，小伙伴你们怎么看？ O徐玉玉案6名嫌犯5人来自泉州 ​
2016年08月28日 10:02	楚天都市报	【徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！】据央视，记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。 ​
2016年08月28日 10:01	Stop__it	在这个教育充满危机感，徐玉玉事件仍在发酵的今天，我们的安全谁来负责？我们的孩子谁来看管？他们的人身财产安全谁来负责？@燕郊通 @燕郊生活圈APP @燕郊大侠拎壶冲 @美丽燕郊 @燕郊新闻 @海带吃鱼 @ESTHER_鬼鬼 @小惢儿 ​
2016年08月28日 10:01	今晚报	【山东女孩被骗案最后一名嫌疑人自首】8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。O山东女孩被骗案最后一嫌疑人自首 ​
2016年08月28日 10:00	秦淮皓首翁	北京时间山东徐玉玉案中最后一嫌疑人投案自首 #新闻# O北京时间山东徐玉玉案中最后一嫌疑人投案自首 #新闻# ​
2016年08月28日 10:00	沧海一滴水8608	徐玉玉事件发生和现在越来越多的电信与网络诈骗案件 我认为还应该对泄漏个人信息的人追究刑事责任 加重处罚 至少判三年且不得缓刑 人大法制部门应该应急响应一起社会频现的犯罪手法的扼制之道！ ​
2016年08月28日 10:00	樟园愚夫	评论袁敏杰 的博文【徐玉玉悲剧的拷问】：" 这是一件令人唏嘘的事，激起民愤！这些骗子实在令人气愤！ 施以重刑，以儆效尤！ 追根寻源，斩草除根！ 根在哪里？源在何方？"查看原文：O徐玉玉悲剧的拷问 ​
2016年08月28日 10:00	中天飞鸿	发表了博文《170、171为何成为犯罪分子的诈骗利器》·山东临沂罗庄区中坦村女孩徐玉玉高考前在教室里留影。家庭本就贫寒的山东临沂罗庄区中坦村女孩徐玉玉，在即将踏入大学之前被电信诈骗者以发放“助学金”为O网页链接 ​
2016年08月28日 12:59	小安子说事	分享网易新闻 《徐玉玉案头号嫌犯自首:躲山中数天 家人劝其投案》 O徐玉玉案头号嫌犯自首:躲山中数天 家人劝其投案 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 12:58	未来世界网2014	#北京# #支付宝# “徐玉玉”案已告破，但电信诈骗还能管好吗？ | 开学季，两起电信诈骗成了“夺命电话”：临沂罗庄女孩徐玉玉接到诈骗电话，即将去南京邮电大学报到的她被骗走9900元学费。报警回家路上，她突然心脏骤停，经抢救无效不幸离世。几天后，山... O网页链接 ​
2016年08月28日 12:57	奔流201603	8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。 （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年08月28日 12:57	宝龙一族2011	【徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网】 O网页链接 ​
2016年08月28日 12:57	成都商报报料	【陈文辉归案：其父亲组织亲友搜山 家人称真的对不起徐玉玉】陈文辉初中就辍学在家，不满22岁的他已是两个孩子的父亲。其父曾组织亲友搜山，希望能将陈文辉找出，敦促其早点归案。提及陈文辉涉嫌犯下的电信诈骗案，一家人哭出声来：“真的非常非常对不起。”（新京报）O网页链接 ​
2016年08月28日 12:56	风起时云淡	诈骗犯罪6犯全部落网 ，但是一个年轻的生命不会在回来 希望国家教育多宣传普法等 哀悼徐玉玉一路走好， ​
2016年08月28日 12:55	在水一方180319	徐玉玉案头号嫌犯陈文辉归案 家人深感愧(图)-新闻频道-手机搜狐 @手机搜狐 O网页链接 ​
2016年08月28日 12:55	等待陈独秀	百度头条|徐玉玉案最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首 (来自@手机百度) O网页链接请对这些想不劳而获的牲口处以死刑吧，给其他那些仍想不劳而获去坑他人的人以示警告 ​
2016年08月28日 12:53	我的楼上是领导	徐玉玉案6名嫌犯5名来自福建泉州 被指让家乡蒙羞 O徐玉玉案6名嫌犯5名来自福建泉州 被指让家乡蒙羞_新闻_腾讯网 ​
2016年08月28日 12:53	晟哲浩浩	“白银连环杀人案”告破，举国欢庆，但新浪网易腾讯等门户网站为什么不接着报道了？因为这案子破了可以给中国警察加分和点赞，这是他们不愿意看到的；但“徐玉玉案”就不一样了，他们继续主版置顶报道，因为“徐案”没破，他们可炮轰警察骂通信公司批评中国的教育体制，“徐案”破了，还是可以继续黑！ ​
2016年08月28日 12:52	wq71	【徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网】 O网页链接 ​
2016年08月28日 12:52	发展山西	徐玉玉案3嫌犯家乡短信诈骗被称“全国之最” O徐玉玉案3嫌犯家乡短信诈骗被称“全国之最” （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 12:52	zuiaichia	近来都被徐玉玉被骗后猝死案刷屏，我一直在思考一个问题：如果徐玉玉没有死亡或者她自杀而亡，又或者没引起这么剧烈网络舆论地震，这件电信诈骗案会怎么样？他们一家人又会怎么样？是不是也会淹没在舆论洪流之中？让我联想到之前乡村教师被电信诈骗23万后自杀而亡，他家人还好吗？ 2凤城 · 凤山街区 ​
2016年08月28日 12:51	倪劲松2961290775	徐玉玉被骗致死案最后一名嫌犯归案，警方的破案力度和速度真该给个大大的“赞”！人们在咬牙痛恨骗子的同时，也不禁会有一丝酸楚：如果玉玉没有去世，这个案子会这么快就侦破吗？外国人在华丢了东西，几个小时就破案，追回被盗物品，普通老百姓丢了东西，恐怕没那么容易就破案。 2廊坊 · 新开路街区 ​
2016年08月28日 12:50	郑州晚报荥阳播报	在徐玉玉的葬礼上，父亲徐连彬痛哭不已。这里的最大现实就是，越穷越容易被骗，越骗就变得越穷。无法终止这个恶性循环，社会就会越来越烂！临开... O网页链接 2荥阳 · 京城街区 ​
2016年08月28日 12:49	huzi726207	分享网易新闻 《徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》 O徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 12:49	sunnyliu66	【徐玉玉案6嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞_手机新浪网】我刚刚了这篇文章，小伙伴你们怎么看？ O徐玉玉案6名嫌犯5人来自泉州 ​
2016年08月28日 12:48	FreudINTJ	#豌豆荚一览#「观察者 | 徐玉玉案最后一名嫌犯自首」O网页链接 ​
2016年08月28日 12:48	福建微校园	【陈文辉归案：其父亲组织亲友搜山 家人称真的对不起徐玉玉】徐玉玉案头号嫌犯自首经过：陈文辉初中就辍学在家，不满22岁的他已是两个孩子的父亲。其父曾组织亲友搜山，希望能将陈文辉找出，敦促其早点归案。一家人哭出声来：“真的非常非常对不起。” O徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案 ​
2016年08月28日 12:48	中华龙会	8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。 （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年08月28日 12:46	MaxTolerance	女孩被骗的时候其实是抱有一丝希望的，因为她知道还可以报案，可是报案回家的路上却郁郁而终！那么问题来了，报案的时候警察对她说了什么？网易新闻 《"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚》 O"徐玉玉案"嫌犯被抓一幕曝光 被抓前准备投靠亲戚 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 12:46	鹰击长空10172016	徐玉玉被骗案神速破获，嫌疑人迫于强大與沦和法律威压也自首。该案留给我们反思一是若没造成重大影响引发重大关切能这么快破？二是身为大学新生的新生代那么易受骗？三是工信部门对办卡的监管那去了？四是徐玉玉手机信息是如何被骗子知道？五是今后啥事都要弄大才有人过问哎无语！ 2阿坝藏族羌族自治州 · 马尔康镇 ​
2016年08月28日 12:45	乐活上海滩	【徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！】央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。 ​
2016年08月28日 12:45	上海折扣全资讯	【徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！】央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。 ​
2016年08月28日 12:45	有爱上海	【徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！】央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。 ​
2016年08月28日 12:44	雪峰书屋	分享网易新闻 《徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》 O徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 12:44	老孔雀的马甲	请学一下摩萨德的做法，一直溯源，把源头也打掉，泄漏倒卖信息的，一并干掉。 【 徐玉玉案最后一名嫌疑人自首！ 】O徐玉玉案最后一名嫌疑人自首！ （分享自ZAKER） ​
2016年08月28日 12:42	辽沈晚报	【陈文辉归案：其父亲组织亲友搜山 家人称真的对不起徐玉玉】陈文辉初中就辍学在家，不满22岁的他已是两个孩子的父亲。其父曾组织亲友搜山，希望能将陈文辉找出，敦促其早点归案。提及陈文辉涉嫌犯下的电信诈骗案，一家人哭出声来：“真的非常非常对不起。” O陈文辉归案：其父亲组织亲友搜山 家人称真的对不起徐玉玉 ​
2016年08月28日 12:41	新型的农村人	徐玉玉案告破 6名嫌犯落网 徐玉玉案告破 6名嫌犯落网 - 北京时间 O徐玉玉案告破 嫌犯来自“诈骗之乡” - 北京时间 ​
2016年08月28日 12:41	天天读报会46599	我的电台刚刚更新啦！来听听看《【天天读报会】从徐玉玉事件看信息泄漏产业链：高手入侵指定网站 4千元打包一个省 (160826)》吧！(分享自@蜻蜓FM) K从徐玉玉事件看信息泄漏产业链：高手入侵指定网站 4千元打包一个省 (160826) ​
2016年08月28日 12:41	东方笨爹	北京时间山东徐玉玉案中最后一嫌疑人投案自首 #新闻# O北京时间山东徐玉玉案中最后一嫌疑人投案自首 #新闻# ​
2016年08月28日 12:40	北京热门吃喝玩乐	从阮玲玉到徐玉玉，有把刀一直在杀人 ​
2016年08月28日 12:39	明鸣的空间的世界	徐玉玉案最后嫌犯自首，6人悉数落网 （分享自 @凯迪网络） O徐玉玉案最后嫌犯自首，6人悉数落网 【猫眼看人】-凯迪社区 ​
2016年08月28日 12:39	睡觉的啤酒	分享网易新闻 《徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》 O徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 12:38	智慧时报	泄露个人信息者与骗子同样可恨，同样应该严惩！ 人民日报评徐玉玉事件：相关部门是否已丧失最基本的监管职责与职业道德？O人民日报评徐玉玉事件：相关部门是否已丧失最基本的监管职责与职业道德？ ​
2016年08月28日 12:36	Victor-God	【澎湃新闻：徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案】 O徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案 ​
2016年08月28日 12:35	大石刘	电信诈骗那么多，身边好多人都经历过，为什么报案没人管，只有在死人之后才引起重视，悲剧都是因为不够重视才发生的，被骗的弱势群体绝不只徐玉玉一人。银行系统的乱像不允许质疑让人难以接受 ​
2016年08月28日 12:34	ThinkErXL	从严治理、重典治乱、猛药去疴！徐玉玉案件的迅速告破，说明很多案件尤其是诈骗案件不是破不了，而是没有用心去破！ ​
2016年08月28日 12:34	盘州头条排行榜-	#盘州头条排行榜#【为什么被骗得最惨的总是穷人？】山东临沂的两位大学生遭遇了电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世。被骗光了9900元学费后，徐玉玉一遍一遍地喊：“咱家都这样了， 为什么还有人来骗我！”发布了头条文章：《为什么被骗得最惨的总是穷人？ 》 O为什么被骗得最惨的总是穷人？ ​
2016年08月28日 12:33	百晓生deane	【快讯：徐玉玉案最后嫌犯自首 6人悉数落网】 O【快讯：徐玉玉案最后嫌犯自首 6人悉数落网(图)】【央视快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首6名嫌疑人全部落网！】央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。（央视记者黄珊） ​
2016年08月28日 12:33	龍韵设计-超哥	#探访徐玉玉案头号嫌犯陈文辉福建家乡 家属落泪求受害者家人原谅#真有脸求原谅，这是永远原谅不了的。。。 O徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网_新闻_腾讯网 ​
2016年08月28日 12:33	南木葱葱	本月19号，骗子假借助学金的名义，骗走已被南邮大学录取的山东高中生徐玉玉近万元，气愤抑或悲伤，让玉玉的生命永远定格。警方全力破案，27日六名嫌犯全部落网！仅一周时间，可见神速，但也可能是玉玉的灵魂相助，要不是，为何人不死，警方一般就破不了案呢？媒体不报警方不到！ 2东莞 · 塘厦镇 ​
2016年08月28日 12:32	LOVE赵国庆	徐玉玉案件应对从另一方面剖析当代大学生心理的脆弱一面，越来越多的陪读使学生缺失很多生活自理能力，离开父母基本无法正常生活，这种悲剧应该尽早的解决比较妥。学生不能就学习一件事情可做，其他能力也要培养。 ​
2016年08月28日 12:31	博弈林泉03	发表了博文《深圳：78岁独居老人被骗1156万女子上门安装木马》山东女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚刚发生一起电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向耄耋老人。深圳警方8月2O深圳：78岁独居老人被骗1156万& 女子上门安装木马 ​
2016年08月28日 12:29	小楼老师心理课	《杜绝诈骗之前，徐玉玉的悲剧可以怎样避免？》 O杜绝诈骗之前，徐玉玉的悲剧可以怎样避免？ ​
2016年08月28日 12:28	媒体人-冀江彤	徐玉玉一直在我的视线中，个案引发全国关注，徐玉玉给中国的个人隐私，上了一堂深刻的课。希望警方在深查此案的同时，更多的需关注电话号码如何出去的？隐私被谁成为谋取利益的手段？ ​
2016年08月28日 12:27	bingshiye	徐玉玉案6名嫌犯5人来自泉州_手机新浪网 O徐玉玉案6名嫌犯5人来自泉州 ​
2016年08月28日 12:27	壹江悠雨	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉案涉案号码运营商：有2.3万号码涉诈骗被停》O徐玉玉案涉案号码运营商：有2.3万号码涉诈骗被停 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月28日 12:26	浪漫的老百姓2013	徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 O徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网_新闻_腾讯网 ​
2016年08月28日 12:25	海南广播电视总台夜线	【诈骗徐玉玉的头号嫌犯就是他】来自警方的最新消息，山东临沂徐玉玉电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉，已于27日投案自首。至此，徐玉玉电信诈骗案6名主要嫌疑人中，已有5人落网，另有一名犯罪嫌疑人郑贤聪还在逃。O网页链接 ​
2016年08月28日 12:25	林瓯江	徐玉玉诈骗案主要嫌疑人陈文辉投案后，当地政府相关人士说，要严厉打击电信诈骗，不能让地方蒙羞！安溪县多年来一直是中国乃至世界电信诈骗案的高发地，直到骗死了人，政府还说这种恶心话，没有地方政府的姑息纵容，能有这么多人长期电信诈骗？ ​
2016年08月28日 12:24	石岐jimmy哥	//分享网易新闻:《徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》 O徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 @网易新闻客户端 #我在看新闻# ​
2016年08月28日 12:24	zhoulxi	//分享网易跟贴 《山东临沂警方:尚不知诈嫌犯如何获得徐玉玉信息》 O网页链接 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 12:22	张国文高考留美直通车	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案头号嫌犯躲山中数天家人找到劝服其投案》O[转载]徐玉玉案头号嫌犯躲山中数天家人找到劝服其投案 ​
2016年08月28日 12:22	德阳源李装饰公司	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗》O[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗 ​
2016年08月28日 12:20	六安微分享	#六安身边事#【警惕！六安准大学生遭遇电信诈骗近万元】六安18岁男孩小伟（化名）也遭遇了和徐玉玉一样的电信诈骗。记者了解到，小伟接到的诈骗电话也是以“171”开头的号码，与近期在江苏、广东、福建、浙江等地发生过涉及170/171号段的电信诈骗如出一辙。8月23日，小伟接到“171”开头的电话号 ​ 展开全文c
2016年08月28日 12:19	xia夏美永	法律这些年被贪官污吏修改的一蹋湖涂，以人权说事，不知道保护了罪犯的人权，谁来保护好人的人权。//【“骗死”徐玉玉的90后 能判多少年】 O网页链接 ​
2016年08月28日 12:18	生活乐趣多_zhangwx	如何看待/评价“徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗猝死”？ - 回答作者：「不见子都」O网页链接（想看更多？下载知乎 App：知乎） ​
2016年08月28日 12:17	YL丽生活	发表了博文《用生命来换取关注，这个代价有点大》徐玉玉已经死了，骗子要怎么办，徐玉玉用生命来换取关注，这个代价太大了。相信很多朋友都有被骗过的经历，最终都会因为金额太少不足以立案而被搪塞过去。但是今天，O用生命来换取关注，这个代价有点大 ​
2016年08月28日 12:16	2013奔四了	在中国，某些事情某些问题，不付出几条人命，就不会引起领导重视，就没有人去解决！以生命代价，换取社会进步的“先驱”，几个月前是魏泽西，这几天，是徐玉玉。 O网页链接 ​
2016年08月28日 12:16	大山98931	我在看【【一点资讯】徐玉玉案头号嫌犯归案 当地人称痛恨骗子让家乡蒙羞】, 分享给你, 快来看看吧！ | O徐玉玉案头号嫌犯归案 当地人称痛恨骗子让家乡蒙羞 ​
2016年08月28日 12:14	平安孟津	　　【央视快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑... O网页链接 2洛阳 · 城关镇 ​
2016年08月28日 12:13	seapenoy	【徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案】8月27日晚，陈文辉的家人在永春县的一座山上找到了他，此时的陈文辉已经在山中躲了数天。经家人劝导后，陈文辉向安溪县公安局打去自首电话 ​
2016年08月28日 12:12	烧不死的鸟是凤凰我是龙	今日新闻：巡视信访局和民政部、中华合作总社、工信部～～选人用人。 奥运代表团访港。 山东徐玉玉诈骗案 ​
2016年08月28日 12:11	反诈骗公益联盟	【992 | 热点】徐玉玉案头号嫌犯自首！有人质疑：人死才重视？！警察说...。事实也是如此！ O【992 | 热点】徐玉玉案头号嫌犯自首！有人质疑：人死才重视？！警察说... （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 12:11	老子不爱你2013	『这效率！不是抓不到，而是愿不愿意...』-- 来自网易新闻《徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》更多精彩尽在 O『这效率！不是抓不到，而是愿不愿意...』-- 来自网易新闻《徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》更多精彩尽在 ​
2016年08月28日 12:11	这个砖家不搬砖	#徐玉玉遭遇电信诈骗##医保卡诈骗#公民信息真泛滥，9点刷个医保卡10点就接到诈骗电话，说医保卡异常要停卡，要我名字要身份证，妈蛋，我问他你不知道我名字和身份证吗？他说不知道，我说你不知道你他妈停谁的卡？！太不专业了！这样的当骗子估计也得饿死！ ​
2016年08月28日 12:10	歌乐行者	【深圳：78岁独居老人被骗1156万 女子上门安装木马】山东女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚刚发生一起电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向耄耋老人。深圳警方8月26日接报一重大诈骗警情，深圳一名78岁老人被骗1156万。O深圳:78岁独居老人被骗1156万 ​
2016年08月28日 12:09	傻格调传奇	徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案_一号专案_澎湃新闻-The PaperO网页链接|C:iflow_hide|K:true&app=uc-iflow&pagetype=share ​
2016年08月28日 12:09	老子不爱你2013	『现在首要是信息来源，我们想看看到...』-- 来自网易新闻《徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》更多精彩尽在 O『现在首要是信息来源，我们想看看到...』-- 来自网易新闻《徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》更多精彩尽在 ​
2016年08月28日 12:07	无线徐州	#夜莺播报#【徐玉玉案最后一嫌疑人自首，6名嫌疑人全部落网】今天上午，福建警方表示：8·19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案！ 8月19日，已经被大学录取的山东临沂18岁女孩徐玉玉因为被骗走了家人东拼西凑的9900元学费，女孩心脏骤停 ​ 展开全文c
2016年08月28日 12:07	黑龙江党的生活杂志	“徐玉玉电信诈骗案最后一名嫌犯自首”_@网易云阅读 订阅源《观察者网》，有干货，有资讯，有态度。 O网页链接 ​
2016年08月28日 12:06	辽视说天下	#说天下微直播#公安部门消息，引发广泛社会关注的山东临沂徐玉玉被骗猝死案中，最后一名在逃的公安部A级通缉令嫌疑人郑贤聪向警方自首，目前该案6名犯罪嫌疑人全部落网。 ​
2016年08月28日 12:06	老子不爱你2013	『由此可见，网络，电信诈骗，不是查...』-- 来自网易新闻《徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》更多精彩尽在 O『由此可见，网络，电信诈骗，不是查...』-- 来自网易新闻《徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》更多精彩尽在 ​
2016年08月28日 12:06	濮瑜翔	【山东女孩被骗案最后1名嫌疑人自首 6嫌犯到案】央视快讯：徐玉玉案最后一名嫌疑人自首，6名嫌疑人全部落网！央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。（分享自 @新浪新闻） ​
2016年08月28日 12:05	Mr_风声边界	分享网易新闻:「徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网」 O徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 ​
2016年08月28日 12:05	一瓶糨糊	徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6嫌犯全落网 O徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 12:05	用户5555631994	8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。 （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年08月28日 12:05	荆激鸟早统台湾QQ2958	近日，山东女孩徐玉玉被骗近万元学费后不幸离世的事情，让人痛心又愤怒。然而，徐玉玉尸骨未寒，类似的诈骗事件却还在不断发生！就在8月22日，一名19岁的成都大学生何莹收到提示短信，银行卡上的近8000元被转出。同时，一个陌生电话不停打来，让她发送短信里O网页链接 2成都 · 大弯街区 ​
2016年08月28日 12:04	广西北海市公安局	【徐玉玉电信诈骗案最后一名嫌犯自首 父亲上山寻他】28日上午9时许，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部6个涉案嫌疑人悉数到案。据悉，陈文辉父母是庄稼人，老实本分。知道陈文辉尚未归案，前天陈父曾组织十多个亲友搜山，希望能将陈文辉找出，敦促其早点归案。 ​ 展开全文c
2016年08月28日 12:04	忧国忧民忧天下之1	徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6嫌犯全落网 O徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！ ​
2016年08月28日 12:04	市场经济理论是臭浆糊	小工打工7年攒下14万血汗钱 遇电信诈骗被骗光。如没被追回，是否又会是下一个徐玉玉？这个社会到处充满着陷阱，让善良的人们如何防范？防不胜防啊！不铲除产生这种肮脏的社会毒瘤，再多的公安神速破案，投入再多的财政维稳经费，有啥用？那些鼓吹和推行市场经济的人却无需担责？ O小工打工7年攒14万血汗钱被骗光 ​
2016年08月28日 12:04	老子不爱你2013	『可见抓诈骗犯并不难，难的是受到媒...』-- 来自网易新闻《徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》更多精彩尽在 O『可见抓诈骗犯并不难，难的是受到媒...』-- 来自网易新闻《徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》更多精彩尽在 ​
2016年08月28日 12:04	迷恋乡间的漫步者	徐玉玉案嫌犯均自首，仅仅是猜测：一个以诈骗为生的村落或者数个村落，看到动真的了，影响了其他的人，估计其他势力的压力下，只有自首！ 不仅是诈骗犯，还有各种工具的提供商（电信、银行），各种各类个人信息的持有者，你们都有罪！ ​
2016年08月28日 12:03	丝路情食品公司马兆军	话说山东临沂许玉玉案：父女俩去报案。民警说被骗的钱追不回来了，当时并没有立案，这是徐玉玉死亡的直接原因，如果她没选择报警也许不会死最多就是郁结一下。这是怎么的一种绝望，这是自身信仰与职能部门信用的崩塌。现在人死了不到一个星期案子破了，罪犯都抓了，难道这就是死亡的代价吗？ ​
2016年08月28日 12:03	娱乐976	来自警方的最新消息，山东临沂徐玉玉电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉，已于27日投案自首。至此，徐玉玉电信诈骗案6名主要嫌疑人中，已有5人落网，另有一名犯罪嫌疑人郑贤聪还在逃。 ​
2016年08月28日 12:03	ricardo李嘉图	【徐玉玉被骗致死 公安：境内有7个犯罪重点地区】央视记者从福建警方获悉：8·19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首！全部涉案嫌疑人悉数到案！案子破了，是告慰。然而，徐玉玉以生命为代价，给我们敲响的警钟，不能仅 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉被骗致死 警方：境内有7个犯罪重点地区 ​
2016年08月28日 12:02	绿色生态园区	徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6嫌犯全落网 O徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 12:00	LIOULANG情诗鸟	快讯：徐玉玉案最后嫌犯自首 6人悉数落网(图)_手机凤凰网 评:我不能说把这些谋财害命的年轻罪犯通通枪毙，一个不留，这样太血腥，但他们确是一群可恶的猴子……。 O快讯：徐玉玉案最后嫌犯自首 6人悉数落网(图)_手机凤凰网 ​
2016年08月28日 12:00	潇湘晨报	【诈骗徐玉玉的头号嫌犯就是他】来自警方的最新消息，山东临沂徐玉玉电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉，已于27日投案自首。至此，徐玉玉电信诈骗案6名主要嫌疑人中，已有5人落网，另有一名犯罪嫌疑人郑贤聪还在逃。O网页链接 ​
2016年08月28日 12:00	苏州发布	【追问丨徐玉玉案又一嫌犯落网 案破了 根除电信诈骗有解了吗？】 O追问丨徐玉玉案又一嫌犯落网 案破了 根除电信诈骗有解了吗？ ​
2016年08月28日 14:59	wojiaguaizhuzhu	不知道为什么，看了他们家人，他们家我突然触动很大，不那么讨厌他们。生活不易！我在看【【一点资讯】徐玉玉案头号嫌犯归案 当地人称痛恨骗子让家乡蒙羞】, 分享给你, 快来看看吧！ | O徐玉玉案头号嫌犯归案 当地人称痛恨骗子让家乡蒙羞 ​
2016年08月28日 14:59	庶民在线	近日媒体报道，因被诈骗学费而去世的18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！O网络空间治理创新研究小组(CGI)：电信诈骗折射个人信息保护的四大制度困境 |徐玉玉事件•锐见探索与争鸣杂志 ​
2016年08月28日 14:57	我爱我家81916	//分享网易新闻:《徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》 O徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 14:57	SeeStock	『因诈骗身亡的徐玉玉究竟是被谁害死的_凤凰财经』O因诈骗身亡的徐玉玉究竟是被谁害死的 ​
2016年08月28日 14:56	陈向阳8888	最近的头条是徐玉玉被骗学费后身亡，骗子怎么知道她的个人信息的 ​
2016年08月28日 14:55	第七个箱子	移动越来越吊炸天了，用个座机打个电话都不用问我意见的就给开通流量包了。打电话过去询问反正就让我等着。明明是你们的错误还让我等，你脸真大。移动就是欺软怕硬的主，脾气好就欺负，态度强硬点就马上说给你解决问题，秒秒钟拿出方案来了。和前几天徐玉玉案件的骗子有什么区别。 2上虞市 ​
2016年08月28日 14:55	上海梦源	打击电信诈骗要从源头打起，很多地方的公安机关（或政府部门）都是诈骗团伙的保护伞，徐玉玉案犯的团伙应该交给山东省公安机关处理，绝对不能由福建省泉州当地的公安机关处理，否则，可能会大事化小。 ​
2016年08月28日 14:52	随遇而安逸v	『因诈骗身亡的徐玉玉究竟是被谁害死的_凤凰财经』O因诈骗身亡的徐玉玉究竟是被谁害死的 ​
2016年08月28日 14:51	dadalinke	科学网—夺命诈骗电话：让人唏嘘的孩子 - 赵美娣的博文     临沂市一名刚被南邮录取的准大学生徐玉玉，因接到骗子的诈骗电话，被骗走9900元学费，在当天傍晚与父亲报警返回时，该名...,科学网 O科学网—夺命诈骗电话：让人唏嘘的孩子 - 赵美娣的博文 ​
2016年08月28日 14:50	武汉名片画册印刷v筑城图文	央视记者从福建警方获悉,8.19山东临沂徐玉玉案件中,A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首,全部涉案嫌疑人悉数到案。【信息来源查清了吗？帮凶呢？】 ​
2016年08月28日 14:49	陆实友山	『因诈骗身亡的徐玉玉究竟是被谁害死的_凤凰财经』O因诈骗身亡的徐玉玉究竟是被谁害死的 ​
2016年08月28日 14:49	勒克儿	咳咳，徐玉玉案，营运商不想说点什么吗？(同步自@新浪看点)O咳咳，徐玉玉案，营运商不想说点什么吗？ ​
2016年08月28日 14:48	周黎靓	分享自新周刊《为什么被骗得最惨的总是穷人？》 - 临开学前，山东临沂的两位大学生遭遇了电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世。他们一个是18岁的大学新生徐玉玉，即将入读南京邮电... (来自 @头条博客) O为什么被骗得最惨的总是穷人？ ​
2016年08月28日 14:48	bbbbbgy	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗》O[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗 ​
2016年08月28日 14:48	塞北一孤狼	电信贪利放水，导致公安受累！【快讯：徐玉玉案最后嫌犯自首 6人悉数落网(图)】【央视快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首6名嫌疑人全部落网！】（分享自 @凤凰网） O【快讯：徐玉玉案最后嫌犯自首 6人悉数落网(图)】【央视快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首6名嫌疑人全部落网！】央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。（央视记者黄珊） ​
2016年08月28日 14:47	怡然青蓝	党和政府庄严承诺：不让一个学生因家庭经济困难而失学！从学前儿童到研究生，都能享受国家资助政策。详情查询全国学生资助管理中心网站。（教育部宣）这消息早点发出来徐玉玉会不会被骗？ ​
2016年08月28日 14:47	夏毅689_771	发表了博文《从徐玉玉事件看怎么才能不受骗》一个青春少女，一位将要迈进大学校园的学生，一个尚未实现自己理想的女孩子，却由于受到电信的诈骗而导致其香消玉殒。令人惋惜之余，谴责骗子之后，怎么吃一堑长一智，让O从徐玉玉事件看怎么才能不受骗 ​
2016年08月28日 14:47	慕容蛋蛋92718	死刑吧 我就不信他们不知道这是犯罪 跟故意杀人有啥区别//【“骗死”徐玉玉的90后 能判多少年】 O网页链接 ​
2016年08月28日 14:46	一朵小花向阳开1993	　　【央视快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑... O网页链接 天堂里没有贫困，一路走好🙏🙏🙏 2海阳 · 方圆街区 ​
2016年08月28日 14:46	心善相美	徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6嫌犯全落网 O徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 14:46	微微一笑很清爽6	我发表了头条文章:《徐玉玉给我带来的思考》 O徐玉玉给我带来的思考 ​
2016年08月28日 14:45	稚狮想	案子破了，是告慰。然而徐玉玉以生命为代价给我们敲响的警钟，不能仅止于此。我们不禁要问，骗子是从什么渠道掌握那么精准的个人信息？那些尚未告破的“徐玉玉案”该怎么办？“徐玉玉式悲剧”何时不再上演？ 2什邡 · 竹园南路 ​
2016年08月28日 14:45	凤凰网财经	【因诈骗身亡的徐玉玉究竟是被谁害死的】O因诈骗身亡的徐玉玉究竟是被谁害死的 ​
2016年08月28日 14:44	泉州市合创鞋业有限公司	【陈文辉归案：其父亲组织亲友搜山 家人称真的对不起徐玉玉】陈文辉初中就辍学在家，不满22岁的他已是两个孩子的父亲。其父曾组织亲友搜山，希望能将陈文辉找出，敦促其早点归案。提及陈文辉涉嫌犯下的电信诈骗案，一家人哭出声来：“真的非常非常对不起。” O陈文辉归案：其父亲组织亲友搜山 家人称真的对不起徐玉玉 ​
2016年08月28日 14:44	淡然故事-	【徐玉玉被骗致死 警方：境内有7个犯罪重点地区】央视记者从福建警方获悉：8·19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首！全部涉案嫌疑人悉数到案！案子破了，是告慰。然而，徐玉玉以生命为代价，给我们敲响的警钟，不能仅 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉被骗致死 警方：境内有7个犯罪重点地区 ​
2016年08月28日 14:43	沙嗲酱大王	徐玉玉案另一方面也说了这么个事 电信诈骗其实也是能破的 可之前多少人去报案最后都不了了之了 ​
2016年08月28日 14:41	江若晟	转 // #我在看Vista看天下# 《害死女大学生徐玉玉的骗子落网了，但现状若不变我们都可能是下一个徐玉玉》 据@临沂发布 刚刚公布的消息，害死女大学生徐玉玉的两个骗子被捕了！ 几天 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月28日 14:40	我的名字叫仙女哦	『徐玉玉案最后一名嫌犯自首-观察者网』O徐玉玉电信诈骗案最后一名嫌犯自首 ​
2016年08月28日 14:40	中国经营报	【徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网】央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。O徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 ​
2016年08月28日 14:38	阿墙霸霸	徐玉玉案真的是报警后警察不立案绝望死的？？？？？？？？？？ ​
2016年08月28日 14:35	九幽浪人	做生意最没信用的 大部分福建人！//@用户5602886830:福建省的骗子跟福建的大老板一样的有名啊//【徐玉玉案6嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞】 O徐玉玉案6名嫌犯5人来自泉州 ​
2016年08月28日 14:35	wz603shebei8336	这几天手机上的诈骗电话忽然少了很多，显然是国家重拳出击的结果，一个徐玉玉倒下，拯救了千万个受骗上当的无辜百姓，是什么让这些同样年轻的罪犯们如此猖狂?是什么人透露了我们的信息........？ 2襄阳 · 庞公街区 ​
2016年08月28日 14:34	海南矢弓	发表了博文《准大学生受骗还说明什么？》当今，不知道电信诈骗，你都不好意思说自己是中国人了。有媒体报道，8月19日，山东临沂准大一新生徐玉玉遭遇电信诈骗，骗子以“发放助学金”为由将其全家省吃俭用大半年攒O准大学生受骗还说明什么？ ​
2016年08月28日 14:34	张四丰二	『请不要急着骂警察：徐玉玉案件侦破启发』O请不要急着骂警察：徐玉玉案件侦破启发 ​
2016年08月28日 14:34	河南农业大学	#时事要闻#【徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！】央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。via:央视新闻 ​
2016年08月28日 14:32	直心日月	在徐玉玉离世5天后，警方抓住了骗她的骗子，有人感叹，总算可以告慰这个花季少女的在天之灵了，可是，如果真有在天之灵的话，应该会更悲伤吧？——原来只要5天，就可以抓住骗子，可她却牺牲了父母十八年来的养育之恩，牺牲了未来几十年的幸福人生。在这场悲剧中，有人说，骗子最可恨，他们当然是可恨 ​ 展开全文c
2016年08月28日 14:31	说实话办实事做实在人	“徐玉玉”案已告破，但电信诈骗还能管好吗？ O“徐玉玉”案已告破，但电信诈骗还能管好吗？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 14:30	华友汇	从阮玲玉到徐玉玉，有把刀一直在杀人 ​
2016年08月28日 14:30	怕上火喝王老吉d	徐玉玉被骗死亡一事，骗子固然可恨，但是当事人也是没脑子，轻信他人，所以轻而易举的被人骗去钱财 ​
2016年08月28日 14:29	手机用户2730823805	因诈骗身亡的徐玉玉究竟是被谁害死的 O因诈骗身亡的徐玉玉究竟是被谁害死的 ​
2016年08月28日 14:29	煮鸡汤的屌丝	#大学生徐玉玉事件#反应了基础教育的缺失和学生信息获取能力的足。哪怕是在汇款之前上网搜搜都会避免落入骗局呀。 2琼海 · 嘉积镇 ​
2016年08月28日 14:28	吴少波的平凡人生	【徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网】 O网页链接 ​
2016年08月28日 14:28	阳光1355	最近，因电信诈骗徐玉玉宋振宁相继离世。他们的死，该负责的不仅是诈骗犯。上个月发生在联通用户身上的真实案例，看看中国联通在诈骗过程中都干了些什么？ @阳光1355 ​
2016年08月28日 14:27	平淡人生木头	刚刚看到消息,随着陈文辉、郑贤聪自首,山东徐玉玉案6名嫌犯已全部落网,欣慰! ​
2016年08月28日 14:26	新余学院学生资助管理中心	“有困难、找资助中心”的“绿色通道”模式在“高大上”的事务中心有序开展中。让针对困难学生的诈骗无机可乘，愿我新余皇家学院没有诈骗，愿学子远离骗子。我皇家学院不会有“徐玉玉”。 ​
2016年08月28日 14:26	我是卖报的小行家_啦啦啦	徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 O徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网_新闻_腾讯网 ​
2016年08月28日 14:26	河北新闻哥	【徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！】记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。（@央视新闻） ​
2016年08月28日 14:25	柳州政法	#热点关注#【四问信息泄露：抓完骗子，“幕后黑手”怎么办？】罗庄徐玉玉电信诈骗案告破了，4名犯罪嫌疑人落网！临沭宋振宁被骗案也锁定嫌疑人，只待抓捕！徐玉玉案发生到现在，并没几日光景，短短一周破案，不可谓不神速！但此事距离完结，还隔了很多问题：O网页链接 ​
2016年08月28日 14:24	龍飛鳯舞2012	我的一个学生家就是安溪的，三年前他就跟我说他们那有个村全是搞电话咋骗的，有人放风，警察一来全跑。几乎全世界都知道！存在好多年了，为什么不出重拳打击！！！//北京时间徐玉玉案头号嫌犯:已有两个儿子 还未领证结婚 #新闻# O徐玉玉案头号嫌犯:已有两个儿子 还未领证结婚 ​
2016年08月28日 14:24	全氏商贸-66花花猪	【徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网】 O网页链接 ​
2016年08月28日 14:23	中国凤阳	【快讯：电信诈骗猖獗！女“大学生”遭骗猝死】【央视快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首6名嫌疑人全部落网！】央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。（央视记者黄珊） ​
2016年08月28日 14:21	藤粉David	网页 | 徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网，分享自@百度手机浏览器  （上百度浏览器，做个有趣的人) O徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 ​
2016年08月28日 14:21	泛湾天域	【快讯：徐玉玉案最后嫌犯自首 6人悉数落网(图)】这案子现在关注度这么高，他的判法也一定会引起大众的讨论，相关的电信诈骗，网络诈骗此类诈骗行为，短期内起码能得到大家的重视，但是之后呢，之前呢，是不是应该也重视起来，毕竟诈骗行为一直都没有断过，现在将来都在进行着。 O【快讯：徐玉玉案最后嫌犯自首 6人悉数落网(图)】【央视快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首6名嫌疑人全部落网！】央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。（央视记者黄珊） ​
2016年08月28日 14:21	藤粉David	网页 | 徐玉玉案头号嫌犯自首:躲山中数天 家人劝其投案，分享自@百度手机浏览器  （上百度浏览器，做个有趣的人) O徐玉玉案头号嫌犯自首:躲山中数天 家人劝其投案 ​
2016年08月28日 14:21	李宝河2010	徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6嫌犯全落网 O徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 14:20	润华商务奔驰济南高新店	#润华老友家年华#【星·新闻】8·19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首！全部涉案嫌疑人悉数到案！#润华奔驰济南高新店·等您到9点# ​
2016年08月28日 14:19	鲁-曼	【徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网】 O网页链接 ​
2016年08月28日 14:18	泰享乐	#诈骗电话害死大学生#徐玉玉的生命的结束也许是中国反诈骗的起点，但愿不要还没开始还没结束吧！很多时候社会的诈骗是杜绝不了的，但是如果缺乏有效的应急机制来应对这些诈骗，那么诈骗会甚嚣尘上！到时诈骗村不再稀奇，诈骗城也许也不稀罕吧！我们没有勇气做徐玉玉，但是我们可以选择强大自己，并且呼 ​ 展开全文c
2016年08月28日 14:17	梦想源于激情	因诈骗身亡的徐玉玉究竟是被谁害死的......! ​
2016年08月28日 14:17	IT之家	【央视揭秘信息泄露产业链：高考生个人数据仅值3分钱】近日，山东临沂准大学生徐玉玉电信诈骗案以6名嫌疑人全部落网告终，事实上徐玉玉案件只是一个起点，在此之后又有几名在校大学生因为受到诈骗而猝死的消息，那么这些高考生……详情点击：O网页链接 ​
2016年08月28日 14:16	老孟猪猪	徐玉玉到派出所报案，当时派出所并没有立案。这或许是导致徐玉玉死亡的直接原因！″贵阳96巧外餐厅爆炸"中公安消防不施救，两游客被弃爆炸现场9个多小时而死亡，或许是他们死亡的直接原因。渎职害死人啊！ ​
2016年08月28日 14:15	小石头2266	父女俩去报案。民警说被骗的钱追不回来了，这是徐玉玉死亡的直接原因，如果她没选择报警也许不会死最多就是郁结一下。这是怎么的一种绝望，这是自身信仰与职能部门信用的崩塌。 ​
2016年08月28日 14:15	长发及腰也	徐玉玉问警察被骗的钱能否追回如果警察告诉她一定能追回，徐玉玉也许就不会离世。压死徐玉玉的最后一根稻草或许是警察的回答…… ​
2016年08月28日 14:15	抱朴潜居	徐玉玉被骗致死 警方：境内有7个犯罪重点地区_手机凤凰网 O徐玉玉被骗致死 警方：境内有7个犯罪重点地区_手机凤凰网 ​
2016年08月28日 14:14	盛情難望	徐玉玉被骗致死 警方：境内有7个犯罪重点地区 O网页链接 ​
2016年08月28日 14:14	庆余年1673741124	【徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网】 O网页链接 ​
2016年08月28日 14:13	电波中的感动	本周被刷屏了的是徐玉玉事件。一个南京邮电大学的准大学生，因为一个诈骗电话，让其损失了9900元钱，这是他们一家一年到头才能积赞下来的上大学的费用，痛恨与懊悔让其心脏骤停，离开人世。这样的事件令人震惊，保护老百姓人身财产的安全，建立良好的社会秩序，这是任何一个执政党不可推卸的责任。 ​
2016年08月28日 14:12	长发及腰也	徐玉玉案子告破，说明中国的警察是有能力破案的，但是，现实生活中很多情况下他们是不好好破案的。很多案子不是破不了而是没有引起他们的高度重视。 ​
2016年08月28日 14:10	龙福山庄青青	山东女孩徐玉玉被骗致死一案说明了什么？在隐私裸奔的时代，人人都可能成为徐玉玉。这不是我们太蠢，是骗子知道的太多！当我们在拥抱新世界的阳光时，却发现没穿底裤！ ​
2016年08月28日 14:10	界面	【四问信息泄露：抓完骗子 “幕后黑手”怎么办？】“抓住骗子当然大快人心，但我们更关心的是，出卖徐玉玉个人信息的人抓到了吗？相对于打击骗子，到底是谁在贩卖信息？这应该是更值得深究的问题！否则，抓了一个骗子，还有一群骗子在排队，而贩卖信息的人，永远在窃笑着数钱。”O四问信息泄露：抓完骗子 “幕后黑手”怎么办？ ​
2016年08月28日 14:08	辰戌丑未-焱森淼	徐玉玉案后为什么要提“一律立为刑事案件侦办”？难道徐玉玉在被骗后报过案？还是有低于立案标准的电信诈骗案没立案？//山东省公安厅27日通报，全省各级公安机关将进一步完善受立案机制，接到电信诈骗警情和群众报案，第一时间录入信息，经初步审查后，一律立为刑事案件侦办。 2北京 · 牛街 ​
2016年08月28日 14:07	kelly媛熙	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》 徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 O徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月28日 14:04	曾经的豪客	　　【央视快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑... O网页链接 ​
2016年08月28日 14:03	oh卡心灵成长	【徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 - 360新闻#心灵聆听者#继续发挥人民卫士的优良作用人。！O网页链接 ​
2016年08月28日 14:02	小原圆圆	为徐玉玉同学祈福，愿你在天堂里安心，忘掉痛苦的事 ​
2016年08月28日 14:02	zgqahs	发表了博文《徐玉玉被骗身亡，究竟拷问了什么？》最近，关于准大学生和大学生受到诈骗的消息一时成为关注的热点。18岁的临沂罗庄女孩徐玉玉因一个诈骗电话，被骗走大学学费9900元后突然昏厥，抢救无效，不幸离O徐玉玉被骗身亡，究竟拷问了什么？ ​
2016年08月28日 14:02	艾马尔-amr	央视记者从福建警方获悉：8·19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首！O网页链接 ​
2016年08月28日 14:01	皕仔	#当时我就震惊了#  继临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻后，又添一悲剧：临沂临沭县临沭镇山东理工大学的小刘，也遇到了电信诈骗，被骗2000元。22日晚，承受不住压力的小刘也不幸离开了人世。现在诈骗为什么能做到如此猖獗？？ ​
2016年08月28日 14:01	750515林孬	因诈骗身亡的徐玉玉究竟是被谁害死的 O因诈骗身亡的徐玉玉究竟是被谁害死的 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 16:57	说实话办实事做实在人	【徐玉玉被骗致死 警方：境内有7个犯罪重点地区】央视记者从福建警方获悉：8·19山东临沂徐玉玉案件中，（分享自 @凤凰网） 媒体和警察叔叔太厉害了，都知道哪里是高发区！可是以往大部分案子咋就这么难破呢？老子也是醉了，百思不得姐。 O徐玉玉被骗致死 警方：境内有7个犯罪重点地区 ​
2016年08月28日 16:56	行尸空脑壳	徐玉玉的事件让人真的很心痛。在云南有一个小县城叫马龙县、以高放利贷为生的团伙多得可以和诈骗之乡相比。很多家庭被高利贷团伙搞的家破人之、有些家庭被高利贷团伙逼得妻离子散、有些家庭被高利贷团伙弄得弃年迈的父母而去。这些高利贷团伙以开各种公司掩护引人上当然后…… 2昆明 · 阿拉街区 ​
2016年08月28日 16:56	商南县人民法院	【徐玉玉被骗致死 警方：境内有7个犯罪重点地区】 O徐玉玉被骗致死 警方：境内有7个犯罪重点地区 ​
2016年08月28日 16:56	倾予倾城	山东临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，再次引发全民对个人信息泄露的恐慌。大数据时代，个人信息保护立法不完善，个人数据基本处于“裸奔”状态。没有个人信息安全的保障，社会只会越来越浮躁，而那些企图通过“旁门左道”的招数骗取用户数据的骗子将会更加逍遥法外。 O个人数据基本处于裸奔状态 大多可通过黑市买到 ​
2016年08月28日 16:55	啊童木7	【徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案】 O网页链接 ​
2016年08月28日 16:55	啊童木7	知识，教育才能改变他们。【徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案】 O网页链接 ​
2016年08月28日 16:55	法律梦公平	【徐玉玉被骗致死 警方：境内有7个犯罪重点地区】央视记者从福建警方获悉：8·19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首！全部涉案嫌疑人悉数到案！案子破了，是告慰。然而，徐玉玉以生命为代价，给我们敲响的警钟，不能仅 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉被骗致死 警方：境内有7个犯罪重点地区 ​
2016年08月28日 16:54	1992信仰	分享网易新闻 《徐玉玉案头号嫌犯自首:躲山中数天 家人劝其投案》 O徐玉玉案头号嫌犯自首:躲山中数天 家人劝其投案 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 16:53	商南县人民法院	【准女大学生徐玉玉被骗致死后 西安出现同样骗术】原标题：西安现电信诈骗学生骗局 本报提醒：大学生贫困补助只会通过学校通知家住西安市未央区的苏先生看过山东大学生被骗致死的新闻，因此他在接到这样的陌生电话时，立即联系了教育局，揭穿了骗子的骗局。 （分享自 @凤凰网） O准女大学生徐玉玉被骗致死后 西安出现同样骗术 ​
2016年08月28日 16:52	说实话办实事做实在人	【徐玉玉被骗致死 警方：境内有7个犯罪重点地区】央视记者从福建警方获悉：8·19山东临沂徐玉玉案件中，（分享自 @凤凰网） 要是骗了潘基文，估计案子秒破，各地公安机关秒破！ O徐玉玉被骗致死 警方：境内有7个犯罪重点地区 ​
2016年08月28日 16:48	葉葉0621	我分享了文章：评论：徐玉玉之死，该追责的不仅是电信诈骗犯 O网页链接 ​
2016年08月28日 16:44	133002ykJ	【徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网】 O网页链接 ​
2016年08月28日 16:43	自由冰心	#兴趣部落#【你遇到过电信诈骗吗？】18岁的山东临沂大学生徐玉玉尸骨未寒，新的悲剧又发生了！ 8月23日凌晨，同样来自山东的大学生宋振宁 O话题 ​
2016年08月28日 16:40	襄阳今日播报	考上大学本来是得偿所愿，可是还没入学就遭遇电话诈骗，为此还付出了生命的代价，最近，山东临沂准大学生徐玉玉的遭遇，让人唏嘘。而开学在即，学生该如何防范这些网络虚假信息的欺骗，有经验的高三老师就支了招。 ​
2016年08月28日 16:39	执着改变xww	徐玉玉头号嫌犯躲山中数天 家人找到后劝服其自首 O徐玉玉案头号嫌犯躲山中数天 家人找到后劝服其自首 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 16:39	用户5885211301	马上开学了， 最近在网上看到 好多的学生被骗了学费。我知道骗子是很可恨，不得好死。但是我们只要记得一点不要去占小便宜，骗子就不会骗到你的，最近那个徐玉玉 大学生被骗后的死亡，是生活的悲剧，一个18岁的女孩接受不了这样对自己的打击。是这个这个社会的悲哀，还是教育，家庭的悲哀？？？？？ ​
2016年08月28日 16:36	香港衛視HKS	【徐玉玉案最后一名嫌犯投案自首】根据警方消息，8·19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首。至此，此案的6名主要犯罪嫌疑人陈文辉、郑金锋、陈福地、熊超、黄进春、郑贤聪全部落网。 O网页链接 . ​
2016年08月28日 16:36	圈圈的小满足	山东女孩徐玉玉被骗案，警方体现出了非凡的高效，6名嫌犯已经全部到案。 我以为警方破获类似案件确实会很难，没想到很快被打脸。至少看起来，破案没那么难。所以给警方点赞的同时，忍不住想问，如果过去破案也总是这么高效，电信诈骗还会如此猖獗吗？ ​
2016年08月28日 16:35	马了个斌	//分享网易新闻:《徐玉玉案头号嫌犯自首:躲山中数天 家人劝其投案》 O徐玉玉案头号嫌犯自首:躲山中数天 家人劝其投案 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 16:34	江西新华电脑学院	【这些电话你别接】18岁女孩徐玉玉被电信诈骗份子骗光学费后，心脏骤停去世引起国人关注。小编也提醒大家，最近来报名的同学比较多，一定要注意防范，加强财产安全意识哦 ​
2016年08月28日 16:34	天下第壹白龙马	每个人，距离火葬场都只有一步之遥，但徐玉玉的离去让人太难以接受。贫家的孩子，努力学习，即将进入大学，开始改变命运的人生旅途，却因为不小心丢掉了这场旅途的“车票”而被这个世界“淘汰”……。仅仅谴责骗子无良是毫无意义的，更需要追究的是让骗子得以猖狂的机制漏洞和监管责任！⚡——王 ​ 展开全文c
2016年08月28日 16:33	消费者报道	《一周吐槽丨徐玉玉之死，个人隐私之殇。》 不知此事会不会倒逼电信行业的进步，个人信息保护的进步？@消费保@315消费保@网络315警示 O一周吐槽丨徐玉玉之死，个人隐私之殇。 ​
2016年08月28日 16:32	xupengju	徐玉玉和她爹去派出所发生了什么？为什么徐玉玉出来后就如此郁郁？案值太小，警察不立案？？北京时间东八区丨徐玉玉案嫌犯郑贤聪被疑“诈骗已多年” #新闻# O东八区丨徐玉玉案嫌犯郑贤聪被疑“诈骗已多年” ​
2016年08月28日 16:32	青岛信息港	可是骗子就是骗子啊【徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案】8月27日晚，陈文辉的家人在永春县的一座山上找到了他，此时的陈文辉已经在山中躲了数天。经家人劝导后，陈文辉向安溪县公安局打去自首电话。陈文辉初中未毕业，由于早婚（未领结婚证），今年不到22岁的陈文辉已 ​ 展开全文c
2016年08月28日 16:31	光沆	　　【央视快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑... O网页链接 ​
2016年08月28日 16:30	FM104襄阳之声	【徐玉玉案刚破 盐城一准大学生被骗1万学费】随着最后一名嫌疑人自首，备受关注的徐玉玉案的6名嫌疑人全部落网。然而，近日又有类似的事件发生。江苏盐城建湖的一位准大学生，已被南京工程学院录取，8月27日上午接到假冒上海公安局的电话，因为轻信骗子，结果被骗走了1万元学费。O徐玉玉案刚破 盐城一准大学生被骗 1 万 ​
2016年08月28日 16:30	天天在线官方微博	#徐玉玉案头号嫌犯自首 6名嫌疑人已全部落网#央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！O网页链接 ​
2016年08月28日 16:30	邝鉴萍	转 // #我在看新闻# 《山东徐玉玉案告破：犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡”》 ▲ 点击蓝字订阅新京报人物“我们需要安稳的环境恢复心情，去消化这个消息。”徐玉玉的姐姐徐� O山东徐玉玉案告破：犯罪嫌疑人家乡曾是“电信诈骗之乡” 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月28日 16:28	现代快报	【徐玉玉案刚破 盐城一准大学生被骗1万学费】随着最后一名嫌疑人自首，备受关注的徐玉玉案的6名嫌疑人全部落网。然而，近日又有类似的事件发生。江苏盐城建湖的一位准大学生，已被南京工程学院录取，8月27日上午接到假冒上海公安局的电话，因为轻信骗子，结果被骗走了1万元学费。O徐玉玉案刚破 盐城一准大学生被骗 1 万 ​
2016年08月28日 16:27	南阳律师邢国敏	发表了博文《徐玉玉被骗致死警方：境内有7个犯罪重点地区》案子破了，是告慰。然而，徐玉玉以生命为代价，给我们敲响的警钟，不能仅止于案件告破。我们还有很多问题想问：诈骗犯罪分子是从什么渠道掌握的徐玉玉家庭O徐玉玉被骗致死& 警方：境内有7个犯罪重点地区 ​
2016年08月28日 16:25	校园暴力事件	【徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网】O网页链接 ​
2016年08月28日 16:25	城固法院	因诈骗身亡的徐玉玉究竟是被谁害死的http://t.cn/RtsZZ7f@凤凰网 ​
2016年08月28日 16:24	荣戈博报	发表了博文《嘈嘈切切错杂弹——荣戈谑评(十五)女排克了王宝强》【荣戈谑评：怎么能叫“准大学生”？】我注意到，在报道徐玉玉案的时候报道者会称受害人为“山东临沂准大学生O嘈嘈切切错杂弹——荣戈谑评(十五)女排克了王宝强 ​
2016年08月28日 16:23	法易网法律咨询	【【干货】电信网络诈骗犯罪典型案例裁判要旨】 O网页链接 导读：近日，即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉因学费被骗郁结而死。消息一出，引发社会各界热议。无... ​
2016年08月28日 16:22	天涯聚焦	【徐玉玉案破了，整村电信诈骗怎么破？】这些整村犯罪行为触目惊心，危害深重，有的整村涉毒，有的整村诈骗，有的团伙造假，呈现出产业化、公开化、集体化的犯罪态势。一提到“整村犯罪”，许多人就会习惯性地联想到“法制观念淡漠”。以“盲井式杀人”为例，农民并非不懂“杀人偿命”的道理，他们为何 ​ 展开全文c
2016年08月28日 16:21	廿对人生	近日，18岁女孩的山东女孩徐玉玉遭遇电信诈骗猝死的消息震惊全国，在短时间之内如此频繁的出现诈骗事件，也吸引不少网友关注自己的个人隐私安全问题，虽然目前全部嫌犯已经悉数到案　O中国公安首发“天盾”手机安全软件：严防电信诈骗 | 下载IT之家APP查看更多精彩内容：O网页链接 ​
2016年08月28日 16:18	开心愚翁	[央视快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！]央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。愚翁简评：天网恢恢，疏而不漏。人民公安，值得信任。 ​
2016年08月28日 16:18	财经国家周刊	【一张图告诉你电信诈骗的四大套路】8月19日，山东临沂18岁的准大学生徐玉玉学费被骗光后不幸离世。23日，临沂大二男生遭电信诈骗后在家中猝死。连日来，几起大学生被骗事件使人们再次聚焦电信诈骗。（人民网） ​
2016年08月28日 16:18	大学派-高考志愿填报平台	山东临沂罗庄区徐玉玉电信诈骗案的头号犯罪嫌疑人陈文辉，已于27日投案自首。截至目前，六名主要犯罪嫌疑人已有五名落入法网，还有一名嫌犯郑贤聪在逃。 O原创 | 徐玉玉们被骗：谁该承担罪责？ ​
2016年08月28日 16:18	王无忌fly	#诈骗电话害死大学生#有两条比较残酷的观点:第一，徐玉玉的悲剧不能光归咎她个人的心理承受力太差，我们一直以来对电信诈骗的放任态度也应该得到一定谴责，从这个角度来说，大家都是凶手; 第二，这次事故也给为社会提了个大醒，相信从今往后的类似事件应该收敛些了，徐同学的死不无价值。 愿逝者安息。 ​
2016年08月28日 16:17	格林豪泰酒店徐曙光	感谢和祝贺公安机关!　只有这样，才能减少这些人对社会的危害．　徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全落网 O徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全落网_教育_腾讯网 ​
2016年08月28日 16:16	法易网法律咨询	【热点评论：原来电信诈骗案是可以破案的！】 O网页链接 8月26日，准大学生徐玉玉遭电信诈骗后猝死一案，成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某等3人被抓获归案，对于... ​
2016年08月28日 16:14	烟台校园事	#烟台身边事# 【烟台莱山警方三年接学生被骗案821起 多为电信诈骗】8月19日，临沂市高考录取新生徐玉玉经历电信诈骗被骗走9900元后猝死的新闻受到社会高度关注。记者从莱山公安分局了解，最让民警们忧心的是，尽管每年他们都会针对大学生进行多种形式的安全教育，但这些年轻人的防骗意识依然淡漠。 ​
2016年08月28日 16:14	AAA流金岁月	骗子纵然可恶，但抓获一两个电信诈骗分子，无法避免下一个悲剧重演。我们不希望通过徐玉玉式的悲剧来不断提醒我们保护个人信息安全、打击电信诈骗的重要性。 O生命不能承受之骗 ​
2016年08月28日 16:14	快乐猪猪960	中国的法律就是有法不依，执法不严，官官相护。人民百姓生活在水深火热之中。//【“骗死”徐玉玉的90后 能判多少年】 O网页链接 ​
2016年08月28日 16:13	国际旅游岛商报	【徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！】央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。O网页链接 ​
2016年08月28日 16:12	wubw旺仔	第一件事，应该审出信息获取的源头。骗人可恨，但泄露信息的人更可恨！希望顶上去。严惩倒卖信息的不法分子。。 // #我在看新闻# 《徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》 徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月28日 16:11	桥雪哥哥	#诈骗电话害死大学生#如果徐玉玉之死，只换来一次警方严打行动，那她就是白死了，我跑公安这么多年，电信诈骗的集中行动几乎每年都很认真在搞，打不绝，这也是我为什么对板子拍警察脑袋上没兴趣。我想看到的是，各地政府抓到一批内鬼，怎么检讨并严格堵塞个人信息外泄的技术漏洞，如果没这两条，其它说 ​ 展开全文c
2016年08月28日 16:11	宣言	徐玉玉案 骗子固然可恶 但泄露出售徐玉玉私人信息的人 才是真凶 ​
2016年08月28日 16:10	wulabama	我发表了头条文章:《请关注更多没有自杀的“徐玉玉”》 O请关注更多没有自杀的“徐玉玉” ​
2016年08月28日 16:10	春雷一声	任何时候吧，都要瞪大警惕的眼睛！【徐玉玉被骗致死 警方：境内有7个犯罪重点地区】央视记者从福建警方获悉：8·19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首！全部涉案嫌疑人悉数到案！案子破了（分享自 @凤凰网） O徐玉玉被骗致死 警方：境内有7个犯罪重点地区 ​
2016年08月28日 16:10	郭兄漫谈	我在看《杀徐玉玉的凶手都抓住了吗？》分享给你，快来看看吧！O网页链接 ​
2016年08月28日 16:08	行尸空脑壳	是呀!如果徐玉玉没有离世、我想又是查不出来的了。 O女孩被骗学费离世.信息咋泄露 ​
2016年08月28日 16:08	yuunki	评论@汉唐归来111 的博文【占豪：徐玉玉案破了，但还有比破案更重要的事没干。。。】："[贴你]"查看原文：O占豪：徐玉玉案破了，但还有比破案更重要的事没干。。。 ​
2016年08月28日 16:08	郑州大学青年志愿者	#微观天下#【徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！】央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。 ​
2016年08月28日 16:06	刘耀清_	徐玉玉被诈骗后，要是没死亡，公安机关还会追查此案？ ​
2016年08月28日 16:05	黄欣的微博	『徐玉玉案嫌犯落网 评:电信诈骗亟需合力整治』 O徐玉玉电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网 分享自新华社客户端，更多精彩请下载 O网页链接 ​
2016年08月28日 16:04	和真理的学徒一起祈祷	徐玉玉案头号嫌犯陈文辉归案 家人深感愧-搜狐新闻 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉归案 家人深感愧(图) ​
2016年08月28日 16:04	手机用户2714684454_680	徐玉玉被骗致死 警方：境内有7个犯罪重点地区 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉被骗致死 警方：境内有7个犯罪重点地区 ​
2016年08月28日 16:03	兵团司法行政发布	#微观察#【人民日报：隐私裸奔的时代，人人都是徐玉玉】徐玉玉以生命为代价，给我们敲响的警钟，不能仅止于案件告破。我们在网上看新闻、发微博、玩微信，在网上购物、炒股、转账的行为最终都变为数据，存储在服务器里。当这些数据被贩卖，我们都成了一些人眼中的小白鼠。不是我们蠢，是骗子知道太多。 ​ 展开全文c
2016年08月28日 16:03	六里青莲	#谁卖了我的信息# 个人信息泄露，轻则要面对信息、电话骚扰，重则面临财产、生命安全风险。对此国家层面已在行动，比如，泄露个人信息行为已入刑，最严手机实名施行......期待以后各方再努力，让“徐玉玉”式悲剧别再重演！ ​
2016年08月28日 16:00	石新生	【人民日报微信公号：隐私裸奔的时代，人人都是徐玉玉】O人民日报微信公号：隐私裸奔的时代，人人都是徐玉玉 ​
2016年08月28日 16:00	睛空朗朗	转发扩散！愿天下无骗！ #徐玉玉案犯罪手段揭秘#一起来看O网页链接 (来自@腾讯视频) ​
2016年08月28日 16:00	山东淄博博山法院	#热点关注#【徐玉玉案最后一嫌疑人自首！6名嫌疑人全部落网】记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。（央视） ​
2016年08月28日 18:58	透析社会看本质	徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6嫌犯全落网 O徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 18:57	泉网新闻	#泉州身边事#【陈文辉归案：其父亲组织亲友搜山 家人称真的对不起徐玉玉】陈文辉初中就辍学在家，不满22岁的他已是两个孩子的父亲。其父曾组织亲友搜山，希望能将陈文辉找出，敦促其早点归案。提及陈文辉涉嫌犯下的电信诈骗案，一家人哭出声来：“真的非常非常对不起。” by新京报O陈文辉归案：其父亲组织亲友搜山 家人称真的对不起徐玉玉 ​
2016年08月28日 18:56	博州财政局	【一张图告诉你电信诈骗的四大套路】8月19日，山东临沂18岁的准大学生徐玉玉学费被骗光后不幸离世。23日，临沂大二男生遭电信诈骗后在家中猝死。连日来，几起大学生被骗事件使人们再次聚焦电信诈骗。（人民网） ​
2016年08月28日 18:56	大好青年218	分享网易新闻 《徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》 O徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 18:55	博弈林泉03	【徐玉玉案刚破，江苏盐城一准大学生昨天又被骗1万学费】8月28日上午，备受关注的徐玉玉案的6名嫌疑人全部落网。然而，近日又有类似的事件发生。据了解，盐城建湖的一位准大学生因为轻信骗子，结果被骗走了1万元学费。幸运的是，和徐玉玉相比，这位准大学生要看得开...O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世 ​
2016年08月28日 18:54	会逃跑的石头	人民日报：隐私裸奔的时代，人人都是徐玉玉 O人民日报：隐私裸奔的时代，人人都是徐玉玉 ​
2016年08月28日 18:54	会逃跑的石头	教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息 O教育部门:案发前曾致电徐玉玉 绝无可能泄漏信息 ​
2016年08月28日 18:52	深圳市好亚通防护用品有限公司	山东临沂罗庄区徐玉玉电信诈骗案刚刚告一段落，又一起诈骗案发生，开学之际，身为准大学生的他们为何那么容易被骗，是人性太善良还是现如今这个社会已经信任崩溃。从基金黑幕到考试公然作弊；从毒奶粉事件到进口日本核辐射海鲜；从假烟、假酒、假名牌到毒米、毒面、毒瓜子；从普通人恶意透支到官员言 ​ 展开全文c
2016年08月28日 18:50	夢月緋天	徐玉玉案件，尽管很可悲，骗子很可恨。但是仍然反映出，现在的温室的花朵们，承受挫折的能力太差，受不起挫折！ 2珠海 · 富华里 ​
2016年08月28日 18:50	风清扬666777	徐玉玉的死也给大家带来一个清静的环境,这几天手机沒一个骚扰电话,三思吧. ​
2016年08月28日 18:49	625LGT	徐玉玉，泉下有知可以瞑目了！骗你钱的六名嫌犯都已归案了！破案都这样神速的话，电信诈骗是否会少些呢？！得知嫌犯来自福建，真是丢福建人的脸，好像每个地方都有特色莆田是医院，泉州电信诈骗，翁瓮安贼多，河南骗子多…… 2杭州 · 龙井 ​
2016年08月28日 18:49	至爱无疆	起底徐玉玉案头号嫌犯：已有两个儿子 还未领证结婚 O起底徐玉玉案头号嫌犯：已有两个儿子 还未领证结婚_新闻_腾讯网 ​
2016年08月28日 18:43	三明老虎	【徐玉玉被骗致死 警方：境内有7个犯罪重点地区】央视记者从福建警方获悉：山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首！全部涉案嫌疑人悉数到案！案子破了，是告慰。然而，徐玉玉以生命为代价，给我们敲响的警钟，不能仅 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉被骗致死 警方：境内有7个犯罪重点地区 ​
2016年08月28日 18:43	A切切私语	#电信诈骗# 徐玉玉电信诈骗案破案了，不过徐玉玉死了，不知道她在天有灵，会不会托梦感谢那些破案人员？中国要死多少个徐玉玉？之前艾滋病的信息泄漏据说也报案了，为何没破案？是因为没死人么？中国破案真奇怪，人死了，就破案了 ​
2016年08月28日 18:43	马辉的微博	效率很高，如果每次效率都这样，估计骗子都可以洗洗睡了『诈骗徐玉玉六人团伙全部落网！但是电信诈骗依然疯狂！』O诈骗徐玉玉六人团伙全部落网！但是电信诈骗依然疯狂！ ​
2016年08月28日 18:40	曾经的豪客	澎湃翻书党 涂子沛这几天，我的专栏文章《徐玉玉之死，当地教育部门可能是帮凶》引起了热议，不出所料，读者 O网页链接 ​
2016年08月28日 18:40	鲁振旺	只有不到一周的时间，诈骗18岁山东姑娘徐玉玉的6人团伙全部落网，警方这次行动可以说是电闪雷鸣，虽然破案很快，我还是有话说。。。。。这个推送刚才也在旺说公号发出，一下子好几个福建的朋友骂了我一下取关了，我对他们其实是好建议啊，搞不懂呵呵O诈骗徐玉玉六人团伙全部落网！但是电信诈骗依然疯狂！ ​
2016年08月28日 18:39	云南网	【徐玉玉案刚破，江苏盐城一准大学生昨天又被骗1万学费】8月28日上午，备受关注的徐玉玉案的6名嫌疑人全部落网。然而，近日又有类似的事件发生。据了解，盐城建湖的一位准大学生因为轻信骗子，结果被骗走了1万元学费。幸运的是，和徐玉玉相比，这位准大学生要看得开...（现代快报）多刷刷微博。 ​
2016年08月28日 18:38	happyE中国镇	山东徐玉玉被骗案头号嫌犯落网 （分享自 @新浪新闻） O山东徐玉玉被骗案头号嫌犯落网 ​
2016年08月28日 18:37	浪遏飞舟o德阳	#德阳生活#【一张图告诉你电信诈骗的四大套路】8月19日，山东临沂18岁的准大学生徐玉玉学费被骗光后不幸离世。23日，临沂大二男生遭电信诈骗后在家中猝死。连日来，几起大学生被骗事件使人们再次聚焦电信诈骗。（人民网） 2德阳·德阳文庙广场 ​
2016年08月28日 18:35	ghostdaisy	挟太山而超北海，语人曰：‘吾不能也’，此诚不能也；为长者折枝，语人曰：‘吾不能也’，非不能也，实不为也。有感徐玉玉电信诈骗告破。 ​
2016年08月28日 18:35	西部商报入木三分	【快讯：徐玉玉案最后嫌犯自首 6人悉数落网】央视快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首6名嫌疑人全部落网！央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。 O【快讯：徐玉玉案最后嫌犯自首 6人悉数落网(图)】【央视快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首6名嫌疑人全部落网！】央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。（央视记者黄珊） ​
2016年08月28日 18:33	我叫水木淼森	徐玉玉案头号嫌犯陈文辉归案 家人深感愧-搜狐新闻 这消息说明,电信诈骗案件不是破不了，而是此前没有引起足够重视，或者说办案人员意愿不够强。这次电信诈骗案件死人了，相关负责的领导扛不住，不能坐视不管，于是这案件很快就破了！ O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉归案 家人深感愧(图) ​
2016年08月28日 18:33	码掺和_夏尼	//分享网易新闻:《山东临沂警方:尚不知诈嫌犯如何获得徐玉玉信息》 O山东临沂警方:尚不知诈嫌犯如何获得徐玉玉信息 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 18:32	花开花不落018	人民将麻木，国家将漰溃。他们适用最高刑罚。就不知法官长了几只眼了。//@用户ot8d45x9dc:这样的人国家如不再严惩这个民族的后代就彻底的完蛋了杀一批//【徐玉玉案通缉犯熊超：18年只回过两次老家】 O徐玉玉案通缉犯熊超:18年回2次老家 ​
2016年08月28日 18:31	秦淮皓首翁	北京时间东八区丨徐玉玉案嫌犯郑贤聪被疑“诈骗已多年” #新闻# O东八区丨徐玉玉案嫌犯郑贤聪被疑“诈骗已多年” ​
2016年08月28日 18:30	Arthur__王	哦哦！知道了，原来这种案件是可以破的！//【山东徐玉玉案头号犯罪嫌疑人陈文辉落网】 O山东徐玉玉案头号嫌犯落网 ​
2016年08月28日 18:28	官观相护何时了	分享网易新闻 《徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》 O徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 18:28	东方大巨人	徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费_手机凤凰网 O徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费_手机凤凰网 ​
2016年08月28日 18:27	股票数据分析	#股票#【从徐玉玉案说开去：防止被忽悠的最高策略】许多时候我们对一些问题缺乏经验，很容易被其他人的语言逻辑所统治和奴役，而年轻人的冲动和缺乏自省又会进一步强化这种奴役关系，也就是被忽悠了。 O网页链接 ​
2016年08月28日 18:25	情系百姓网站	情系百姓网,徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费 - 情系百姓网 运用新闻传媒的手段，通过对老百姓普遍关心的社会时事剖析，扬善弃恶明达。为百姓排忧解难，维护百姓合法权益……,徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费 O网页链接 ​
2016年08月28日 18:25	1991雯	饿了，馋了，想吃寿司、火锅、烧烤等等等，等下一不小心点了外卖就惨了(ps:新闻都在说徐玉玉案件，没人性的骗子) ​
2016年08月28日 18:25	花开花不落018	你不知道人家看中了你家的田地吗？//@一直狠帅d:为了消化城市的房地产，国家政策一直以福利资源和拼校等“逼”农民入城是错的//【徐玉玉案通缉犯熊超：18年只回过两次老家】 O徐玉玉案通缉犯熊超:18年回2次老家 ​
2016年08月28日 18:25	头条校园	#谁卖了我的信息#【徐玉玉案头号嫌犯自首经过：躲山中数天，家人找到劝服其投案】8月27日晚，陈文辉的家人在永春县的一座山上找到了他，此时的陈文辉已经在山中躲了数天。经家人劝导后，陈文辉向安溪县公安局打去自首电话。陈文辉初中未毕业，由于早婚（未领结婚证），今年不到22岁的陈文辉已经是两个 ​ 展开全文c
2016年08月28日 18:24	福建微校园	【震惊！徐玉玉案刚破 盐城一准大学生被骗一万】备受关注的徐玉玉案的6名嫌疑人全部落网。近日又有类似的事件发生。江苏盐城建湖的一位准大学生，已被@南京工程学院 录取，8月27日上午接到假冒上海公安局的电话，因为轻信骗子，结果被骗走了1万元学费。 O震惊！徐玉玉案刚破 盐城一准大学生被骗一万 ​
2016年08月28日 18:24	曉辰	〔Ｋ，電騙又來！〕徐玉玉案刚破，江苏一准大学生昨天又被骗1万学费。。。 O徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费 ​
2016年08月28日 18:24	九门八典一口钟	徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 O徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网_新闻_腾讯网 ​
2016年08月28日 18:24	Diamond樱子	隐私裸奔的时代，人人都是徐玉玉。 不是我们太蠢，是骗子知道的的太多！ 2大连 · 拥政街区 ​
2016年08月28日 18:24	金陵薛冰	【徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费】原标题：又见电信诈骗！盐城一准大学生被骗1万元学费新华报业网讯28日，盐城众多微信公众号发布消息，称盐城市建湖县一准大学被骗子骗了1万元。交汇点记者了解到，事情的确存在，因为轻信骗子，盐城建湖的 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费 ​
2016年08月28日 18:24	Stc夏天	脱贫致富才是根本 这福建诈骗 广西传销的 都有名气了//【徐玉玉案6嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞】 O徐玉玉案6名嫌犯5人来自泉州 ​
2016年08月28日 18:23	风声视频	“不排除是被诈骗者从徐玉玉自己那里套取了信息，根据现有信息整理后，风声视频发现。#徐玉玉# #电信诈骗#”L风声视频的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​
2016年08月28日 18:23	花开花不落018	最近诈骗电话少了没有？//【徐玉玉案通缉犯熊超：18年只回过两次老家】 O徐玉玉案通缉犯熊超:18年回2次老家 ​
2016年08月28日 18:23	太阳-201612	同样是被害人，当我看到徐玉玉诈骗犯被缉拿，我只会觉得可笑，受害者岂止一两个，受害人因此丢失生命的，公安机关顶不住压力重视了，那其他人呢？难道要受害者全部猝死吗？ 2昆明 · 小板桥街区 ​
2016年08月28日 18:20	恋旧的蓝泥	回复@老顽石丁 对博文【徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"】的评论："有一个儿子不屑骂爹的"查看原文：O徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"_新京报_新浪博客 ​
2016年08月28日 18:20	开开心心过好每一天迎接新的一天	【徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网】 O网页链接 ​
2016年08月28日 18:18	恋旧的蓝泥	评论@新京报 的博文【徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"】："中国还有多少个“电信诈骗之乡”、恶霸之乡、坑撇拐骗之乡，还有多少个铤而走险之乡、贪污腐败之乡、黄毒淫之乡，当政府忙于环境治理，并作为考核的政..."查看原文：O徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"_新京报_新浪博客 ​
2016年08月28日 18:18	北京老袋鼠	徐玉玉案，随着最后一名疑犯自首，六名案犯全部落网，他告诉电信诈骗从业者只要想破，什么看不见的战线都能找到！试想如果徐玉玉不死，区区9900元，公安会下如此大的力量侦破此案吗？正是因为小案不破，才加大了犯罪分子的侥幸，才让他们如此猖獗？ ​
2016年08月28日 18:18	黄思远	【徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！】据央视，记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。 ​
2016年08月28日 18:18	花开花不落018	真不知干了多少坏事了，除了诈骗，应该还有抢地盘的罪。//@用户5887678470:被抓的时候胖嘟嘟的//【徐玉玉案通缉犯熊超：18年只回过两次老家】 O徐玉玉案通缉犯熊超:18年回2次老家 ​
2016年08月28日 18:17	qingchun1852	发表了一篇转载博文《[转载]占豪：徐玉玉案破了，但还有比破案更重要的事没干。。。》O[转载]占豪：徐玉玉案破了，但还有比破案更重要的事没干。。。 ​
2016年08月28日 18:16	包应普	洞察了社会运行的深层逻辑和人性的本质，是一种什么样的体验呢？这个社会其实变化和进步并不大，太阳底下无新事，遇到什么事都有可能，但什么事都可以扛过去！王宝强只是出轨和劫财，而徐玉玉的美好人生却毁在一个骗子的电话上——如果没有这个电话，她的人生也许会有很大的传奇！可是，18年的教育，唯 ​ 展开全文c
2016年08月28日 18:16	花开花不落018	你斗我，我斗你。斗不过你我斗他，拉帮结派教育失败，不是不爱，钱来太快。总有一天，大家克菜。//@水天游ETO:诈骗者的低龄化让人后怕 农村怎么了？教育又如何了？//【徐玉玉案通缉犯熊超：18年只回过两次老家】 O徐玉玉案通缉犯熊超:18年回2次老家 ​
2016年08月28日 18:15	狮山宠儿姜小八	骗死徐玉玉的嫌犯终于全部落网了，可惜那个年轻的姑娘永不会醒来，美丽的生命葬送在一个电话里！姑娘在山东，骗子在福建，骗子集团的高明之处就是能准确快速获取各个公民的信息，有人高智商，有人是饭桶，改不了的现实！ ​
2016年08月28日 18:14	E乐街	#徐玉玉事件#作为一名福建人，坚决不接受这个臭名！请@新华财经、@神州教学向我、向福建公民、向安溪人民郑重道歉！！！O请新华财经、神州教育向福建人民、向安溪人民郑重道歉！！！ ​
2016年08月28日 18:14	浪漫花郎	分享自张宏良 《必须铲除中国专家学者的“狗腿子文化”》 - 必须铲除中国专家学者的“狗腿子文化” ——对警方破获徐玉玉被诈骗致死案的点评 张宏良 感谢民警同志抓获了将应届女大... (来自 @头条博客) - O必须铲除中国专家学者的“狗腿子文化” ​
2016年08月28日 18:13	用户6012453511	分享自新京报《徐玉玉案4名嫌疑人被控制 - O徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"应该重判 ​
2016年08月28日 18:10	澎湃视频	【徐玉玉案刚破，江苏盐城一准大学生昨天又被骗1万学费】8月28日上午，备受关注的徐玉玉案的6名嫌疑人全部落网。然而，近日又有类似的事件发生。据了解，盐城建湖的一位准大学生因为轻信骗子，结果被骗走了1万元学费。幸运的是，和徐玉玉相比，这位准大学生要看得开，没有引发除了钱财受损以外的后果。 ​ 展开全文c
2016年08月28日 18:10	猎捕者1号	评论@新京报 的博文【徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"】："嘿嘿，小骗子，等着过堂吧，过完了堂还有几年大狱等着你那！"查看原文：O徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"_新京报_新浪博客 ​
2016年08月28日 18:06	厦门大鹭网	【探访徐玉玉案头号嫌犯陈文辉福建家乡 家属落泪求受害者家人原谅 】害人害己的事啊... - 视频推荐 - 厦门大鹭网 - copyright xm3502.com O探访徐玉玉案头号嫌犯陈文辉福建家乡 家属落泪求受害者家人原谅 ... - 视频推荐 - 厦门大鹭网 - copyright xm3502.com ​
2016年08月28日 18:06	悸落-	徐玉玉遭遇诈骗意外身亡案-布谷生活 L徐玉玉遭遇诈骗意外身亡案 ​
2016年08月28日 18:06	三明老虎	【徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费】原标题：又见电信诈骗！盐城一准大学生被骗1万元学费新华报业网讯28日，盐城众多微信公众号发布消息，称盐城市建湖县一准大学被骗子骗了1万元。交汇点记者了解到，事情的确存在，因为轻信骗子，盐城建湖的 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费 ​
2016年08月28日 18:06	串场绿茵	#盐城身边事#【徐玉玉案刚破 盐城一准大学生被骗1万学费】随着最后一名嫌疑人自首，备受关注的徐玉玉案的6名嫌疑人全部落网。然而，近日又有类似的事件发生。江苏盐城建湖的一位准大学生，已被南京工程学院录取，8月27日上午接到假冒上海公安局的电话，因为轻信骗子，结果被骗走了1万元学费。@现代快报 ​
2016年08月28日 18:05	花开花不落018	放我出去，我还会骗人。再骗死人！//【徐玉玉案通缉犯熊超：18年只回过两次老家】 O徐玉玉案通缉犯熊超:18年回2次老家 ​
2016年08月28日 18:04	香都茶叶专业合作李清平	这几天，山东大一新生徐玉玉遭遇电信诈骗猝然离世的新闻引发热议一名嫌疑人来自重庆三名嫌犯来自福建安溪和永春作为一名福建人对3名来自福建的嫌... O网页链接 ​
2016年08月28日 18:03	红枫叶_30087	终于给受害人一个迟到的交代。 // #我在看新闻# 《徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》 徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 O徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月28日 18:02	之所以能超越	“是否很搞笑？”徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费 O徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费 ​
2016年08月28日 18:02	陈一文顾问	【拷问媒体的良心：徐玉玉与宋振宁遭电话欺诈先后猝死具普遍意义最大要害，是电信诈骗术？还是豆冠年华青少年体质与生命力为何如此脆弱？主流媒体无视大中小学幼儿园食堂供餐普遍持续使用“化学浸出”转基因油,转基因成分食材摧残全国大中小学生体质与生命力灾难？】 O专家详解两起电诈致死案骗术：虚商号、伪基站，ATM转钱 ​
2016年08月28日 18:01	查理朱元张	从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。 ​
2016年08月28日 18:00	北方有佳人乎	追问丨徐玉玉案又一嫌犯落网 案破了 根除电信诈骗有解了吗？ O网页链接 ​
2016年08月28日 18:00	--aaabbbc-	#科技# 徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 O徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网_科技_腾讯网 ​
2016年08月28日 20:59	围脖摘要	『徐玉玉案叩问警界良心：不死人三年难破案，死了人三天拿罪犯』O徐玉玉案叩问警界良心：不死人三年难破案，死了人三天拿罪犯 ​
2016年08月28日 20:57	南部松林96	徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费 O徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费 ​
2016年08月28日 20:54	楚天吴地	不见棺材不掉泪，徐玉玉遭电信诈骗后猝死一案，成功告破。电信诈骗的泛滥少说也有20年的历史了，凭那些老年人和刚涉世的孩子去防是不现实的，唯一就是专家从枝术上防，部门从管理上防，国家从法律上严惩，要象严惩腐败，打击酒驾一样去动真够的，才会有成效，徐玉玉案在短时间告破，说明真想破就能破。 ​
2016年08月28日 20:52	巩芳良	#谁卖了我的信息#【@共青团福建省委 ：@新华财经 好大的锅，我们福建人不背…】新华君话糙点但理不糙，说好的环境造人呢？拒绝地域攻击，更重要的是，实效！人抓到了是好事，但是👉徐玉玉的信息到底是怎么泄露的？这才是更严重的问题。这事不能就这么简简单单完了，必须彻查信息 ​ 展开全文c
2016年08月28日 20:49	中华红十字会公益慈善大使	徐玉玉事件.在上层和社会舆论的施压和谴责下，刑侦机关在短短几天时间6名嫌犯全部抓获，诈骗案件频发，而最应该根治的源头就是泄漏信息者 ​
2016年08月28日 20:49	非常灵犀1997	山东准大学女生徐玉玉因为被诈骗犯骗取学费而引发心梗身亡。该事件警告我们陌生电话不宜接听，且不宜和陌生人谈话，更不能贪图任何所谓的小便宜。我们务必提高警惕防诈骗。 ​
2016年08月28日 20:48	平淡如水5991	我在看【【一点资讯】徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费】, 分享给你, 快来看看吧！ | O网页链接 ​
2016年08月28日 20:47	裕生-刘	﻿提示：点击上方↑"安溪第一时间"关注我们！这几天，山东大一新生徐玉玉，遭遇电信诈骗猝然离世的新闻引发全国热议26日晚，4名嫌疑人被捕一名嫌... O网页链接 ​
2016年08月28日 20:47	高山流水骏	近日（8月19日）山东临沂准女大学生徐玉玉遭遇一个171的诈骗电话，共被骗走学费9000元。徐玉玉后于报警的回家路上心脏骤停，最终抢救天效猝死。事件背后折射出了老百姓的大量息被盗，这是谁之过？让人震惊，细思极恐。这虚拟运营商却成为了诈骗犯的“帮凶”，真是令人神共愤。 2阳江 · 阳东一中 ​
2016年08月28日 20:45	云南艺术学院戏剧学院团委学生会	【转必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发！大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月28日 20:43	裕生-刘	﻿提示：点击上方↑"安溪第一时间"关注我们！这几天，山东大一新生徐玉玉，遭遇电信诈骗猝然离世的新闻引发全国热议26日晚，4名嫌疑人被捕一名嫌... O网页链接 ​
2016年08月28日 20:38	2020我们相会吧	北京时间东八区丨徐玉玉案嫌犯郑贤聪被疑“诈骗已多年” #新闻# O东八区丨徐玉玉案嫌犯郑贤聪被疑“诈骗已多年” ​
2016年08月28日 20:33	反邪勇士	发表了博文《十年砍柴：杨志都没能逃过骗局怎能怪女生徐玉玉丧失警惕？》新学年开学在即，几百万被录取的准大学生怀着对新生活的憧憬将纷纷踏上离家上学的旅程。而山东临沂18岁的姑娘徐玉玉，永远不能奔赴录取她的O十年砍柴：杨志都没能逃过骗局& 怎能怪女生徐玉玉丧失警惕？ ​
2016年08月28日 20:31	仠雨	徐玉玉案6名嫌犯5名来自福建泉州 当地已成立反诈骗中心 - O徐玉玉案6名嫌犯5名来自福建泉州 当地已成立反诈骗中心 - AcFun弹幕视频网 - 认真你就输啦 ( ω )ノ- ( ゜- ゜)つロ ​
2016年08月28日 20:30	电商大事记	8月28日电商新闻:1.山东女孩被骗案最后1名嫌疑人自首 6嫌犯到案。央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉 ...(发自@微博桌面 O微博桌面首页） ​
2016年08月28日 20:29	净明明净	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗》O[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗 ​
2016年08月28日 20:26	H-JIMS	这2天接到的骚扰、诈骗电话明显减少，我相信这是全国性的现象，这是因为这个9900元的案件得到了全国性的重视。对电信诈骗的严打，这要多谢徐玉玉，徐玉玉是与魏则西一样的悲情人物，他们都改变了中国，令中国往好的方向迈了一步。 ​
2016年08月28日 20:24	崔少楠1957	分享帖文 《徐玉玉案破了 整村电信诈骗怎么破？》O网页链接 （分享自 @凯迪网络）徐玉玉案破了 整村电信诈骗怎么破？ O网页链接 ​
2016年08月28日 20:21	乘侮	因诈骗身亡的徐玉玉究竟是被谁害死的_手机凤凰网O因诈骗身亡的徐玉玉究竟是被谁害死的 ​
2016年08月28日 20:17	老土阿三	分享自团结湖参考 《徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？》 - 骗走“准女大学生”徐玉玉9900元学费的电信诈骗嫌疑犯终于有了下落，4人落网2人在逃。这位因承受不住打击，心脏骤停猝... (来自 @头条博客) - O徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？ ​
2016年08月28日 20:15	Feel-陶迎有	徐玉玉案刚破，江苏盐城一准大学生昨天又被骗1万学费_长三角政商_澎湃新闻-The Paper #电信诈骗#O徐玉玉案刚破，江苏盐城一准大学生昨天又被骗1万学费 ​
2016年08月28日 20:13	新闻阅读2017	分享网易新闻 《徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》 O徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月28日 20:10	我来自火星4300	分享帖文： 徐玉玉案破了 整村电信诈骗怎么破？ O网页链接 (分享自 @凯迪网络）这是一个很严酷的社会现象，如果把山西称为是“塌方式腐败”的话，那么这种一个村乃至更大范围的集体犯罪就应该叫做“塌方式的精神堕落” ​
2016年08月28日 20:10	傅廉琦大连之声	发表了博文《徐玉玉案6嫌犯5人来自福建泉州+被指让家乡蒙羞》徐玉玉案6嫌犯5人来自福建泉州被指让家乡蒙羞2016年08月27日22:53新京报徐玉玉案6嫌犯5人来自福建泉州被指让家乡蒙羞探访徐玉玉案嫌O徐玉玉案6嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞 ​
2016年08月28日 20:09	Nuage_InFun	#新闻联播#我去，刚才新闻联播！！！徐玉玉案的嫌疑人没有打码，全名加高清照片啊。。。之前甘肃白银那个还高某呢。 ​
2016年08月28日 20:08	LFX李淖	如果电信通讯商业的法律漏洞不加以遏制，准大学生徐玉玉的悲剧还会上演。O部分小超市不用身份证仍可买手机卡 ​
2016年08月28日 20:08	忘掉名字了	徐玉玉案，8月19日发生，26日破案，所以其实这类电信诈骗案也没那么难破吗？为什么还有那么多悬案？ - 回答作者：「腕凝」O网页链接 ​
2016年08月28日 20:07	蔚然成锦	普及下防骗【一张图告诉你电信诈骗的四大套路！】8月19日，山东临沂18岁的准大学生徐玉玉学费被骗光后不幸离世。 ​
2016年08月28日 20:06	红军万人	女大学生徐玉玉案告破！本人很高兴！！！骗子就是要严惩吃枪子都不为过。办案人员直得表扬。六个一律早就该出了提醒下哪些心不设防或设防低的人。 ​
2016年08月28日 20:06	掌握财富_燕都官博	【一张图告诉你电信诈骗的四大套路】8月19日，山东临沂18岁的准大学生徐玉玉学费被骗光后不幸离世。23日，临沂大二男生遭电信诈骗后在家中猝死。连日来，几起大学生被骗事件使人们再次聚焦电信诈骗。『一图揭秘电信诈骗四大套路_手机新浪网』O一图揭秘电信诈骗四大套路 ​
2016年08月28日 20:04	三少爷的剑是假的	今天刚收到的171短信，要不要报警？#徐玉玉之死# ​
2016年08月28日 20:04	YZ六月荷	【真凶真的落网了吗？】据悉，8-19山东徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，涉案嫌疑人悉数到案，其中：五个福建人、一个山东人。如果说这六个人是凶手，他们凭什么知道徐玉玉马上要上大学？教育系统里售卖给他们学生信息的人是不是凶手？那帮道貌岸然的败类是不是也应该被法办呢？ ​
2016年08月28日 20:04	加勒比海带昂	我爹肯定看了腾讯新闻徐玉玉被骗学费的案子其实她女儿是老司机 ​
2016年08月28日 20:02	股海杀气重	徐玉玉案件在社会高度关注下破了，这个社会到处弥漫着谋财害命的垃圾，这些垃圾无处不在，污染社会环境，破坏社会秩序，制造社会矛盾，到处都是骗子，善良的人啊，警惕！警惕！那些不当手段谋财害人家伙必将不得好死！ 2呼和浩特 · 迎新路街区 ​
2016年08月28日 20:01	青岛日报爱心陪伴空巢老人	#陪伴君提醒您#分享青岛日报客户端新闻：[徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 ]O徐玉玉案最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首 ​
2016年08月28日 20:00	神差TL	防止被骗『“天盾”APP，或能让徐玉玉的悲剧不再上演』O“天盾”APP，或能让徐玉玉的悲剧不再上演 ​
2016年08月28日 20:00	愚乐八哥	【罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破】罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人，抓捕及相关工作正在进行中。 ​
2016年08月28日 20:00	羊城晚报金羊网	【又一起！山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停离世 父母伤心住院】临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，8月23日凌晨，山东临沭县的一名大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后心脏骤停离世。亲属称，宋振宁在去世前接到诈骗电话，并被骗去数额不等的现金，其父母因伤心过度住院。O山东又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世 ​
2016年08月28日 22:58	鲁大根	落网是好事，但电信诈骗还是会卷土重来，将来会不会有王玉玉，李玉玉，我们尚不知！徐玉玉已过头七，当初卖掉她信息的帮凶依然逍遥法外，提供诈骗工具的通讯商依然没有说法。有关部门切勿舍本求末，犯罪分子落网，但公民隐私依然暴露在外！ 2张家港 · 南丰镇 ​
2016年08月28日 22:57	饮凉茶的狼	发表了一篇转载博文《[转载]假如徐玉玉没死》O[转载]假如徐玉玉没死 ​
2016年08月28日 22:56	广西糖蜜网	[破案率不到3%：电信诈骗需要“常态化打击”]先是徐玉玉，接着是宋振宁，短短几日，电信诈骗成了两名花季少年的“夺命杀手”，令人痛恨的同时，更多的是震惊。但这并不是全部，搜索“电信诈骗”四个字，两千多万条搜索结果，还有上海广州多地学生的类似遭遇，都说明其严重性。O破案率不到3%：电信诈骗需要“常态化打击” ​
2016年08月28日 22:54	广西糖蜜网	【徐玉玉案刚破，江苏盐城一准大学生昨天又被骗1万学费】8月28日，现代快报记者了解到，盐城建湖的一位准大学生因为轻信骗子，结果被骗走了1万元学费。幸运的是，这位准大学生要看得开，没有引发除了钱财受损以外的后果。 O徐玉玉案刚破，江苏盐城一准大学生昨天又被骗1万学费 ​
2016年08月28日 22:50	博山法院崮山法庭	#小齐说法#破案了！“骗死”徐玉玉的是6个人，至少4个90后！他们能判多少年？@山东淄博博山法院 @蛇马子@山东吕洪利律师 @宁波油条哥徐勇波 @公益人郭峰 @V林紫媚 ​
2016年08月28日 22:50	帅哥89799	【徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网】 O网页链接 ​
2016年08月28日 22:47	金玉良言2099_888	最近，“徐玉玉事件”将电信诈骗推上了舆论的风口浪尖。O南京一市民手机遭遇“鬼来电”？背后的真相让人震惊！南京一市民手机遭遇“鬼来电”？背后的真相让人震惊！ O南京一市民手机遭遇“鬼来电”？背后的真相让人震惊！ ​
2016年08月28日 22:46	jlyhf	徐玉玉事件让大家明白了一个道理，电信诈骗案件上升到一定高度，受关注达到一定程度，破案就快捷许多了 ​
2016年08月28日 22:45	理论物理学201512	发表了一篇转载博文《[转载]占豪：徐玉玉案破了，但还有比破案更重要的事没干。。。》O[转载]占豪：徐玉玉案破了，但还有比破案更重要的事没干。。。 ​
2016年08月28日 22:45	阿弥陀你大爷的佛	魏则西之死促使了有关部门对互联网虚假医疗广告的整顿，那么徐玉玉的死，能带来电信诈骗监管上的一点点进步么？不管能与不能，一个社会的进步总是以生命为代价来换取，总归是悲凉的。 ​
2016年08月28日 22:42	新鲜苹果888	【徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费】原标题：又见电信诈骗！盐城一准大学生被骗1万元学费新华报业网讯28日，盐城众多微信公众号发布消息，称盐城市建湖县一准大学被骗子骗了1万元。交汇点记者了解到，事情的确存在，因为轻信骗子，盐城建湖的 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费 ​
2016年08月28日 22:41	临沧市人力资源市场	【徐玉玉：被骗走的希望】当我们被手机里形形色色的诈骗轰炸得有些麻木时，徐玉玉之死再次重重地敲响了警钟。个人信息的大规模泄露，运营商的监管失效，还有我们在安全防范意识上的漏洞，都给骗子提供了机会。如果再不能从源头上切断诈骗之网，我们的父母，我们的孩子，也许就会成为下一个受害者。 ​ 展开全文c
2016年08月28日 22:37	银沈贵人	评论@新京报 的博文【徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"】："死了一个，这些犯罪嫌疑人也判不了死刑，死的总归是死去了，再也回不来了，怎么也回不来了，死了什么都没了。"查看原文：O徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"_新京报_新浪博客 ​
2016年08月28日 22:36	丛林杂草	从阮玲玉到徐玉玉，有把刀一直在杀人 | 佳人 （分享自 @佳人阅读） O从阮玲玉到徐玉玉，有把刀一直在杀人 | 佳人 ​
2016年08月28日 22:35	竹月文林	《如果，准女大学生徐玉玉或许不会死》 作者：丁丁 查看全文：O如果，准女大学生徐玉玉或许不会死 分享自@新浪博客 更多精彩内容请下载 O博客客户端_新浪网 ​
2016年08月28日 22:35	北京韦少父家	首先我对电信诈骗非常痛恨，应该依法予以惩处。请教个问题：在近期的见诸报端的几起电信诈骗案中，尤其是徐玉玉，以及另一位离去的学生案，后来的公安迅速破案，将嫌疑人抓获归案。那么问题来了：这几位嫌疑人是以什么罪名被捕的，将会被判处什么罪名？ ​
2016年08月28日 22:34	工程师律师微沙龙--盛磊	徐玉玉遭遇到六个骗子，结果花季女孩凋落了，非常令人震惊和感到惋惜。而仇和口口声声称自己是世界最廉洁的制度官员，他导致了多少家破人亡？！ 2青岛 · 香港中路 ​
2016年08月28日 22:33	CHENXI山夆	发表了博文《徐玉玉案三天拿罪犯+叩问警界良心：不死人不形成网络热点+三年难破案》O徐玉玉案三天拿罪犯 叩问警界良心：不死人不形成网络热点 三年难破案 ​
2016年08月28日 22:33	无一字书	据报道，徐玉玉在被骗的前一天曾接到教育部门电话，称助学金将尽快发放。对此，临沂市罗庄区教育局工作人员表示，教育部门不可能泄露学生信息。（央视、大众网） -- 案件查清之前，不能排除任何可能。何必急于自证清白？ ​
2016年08月28日 22:28	唯幕斯	骗子太多，以徐玉玉案为例小心就好，以免失大！ ​
2016年08月28日 22:26	肖支云	徐玉玉案说明：1，这个社会的监管和社会管理者能力非常差。2，这个 社会的教育的培育能力非常之差。3，这个社会 里的人为了钱财可以已经丧尽天良，什么都敢做！ O山东女孩被骗案最后一嫌疑人自首 ​
2016年08月28日 22:25	magic天地	8 月 19 日，山东临沂准大学生徐玉玉因为学费被骗，伤心过度而发生晕厥，虽经救治终于 21 日 21 O网页链接 ​
2016年08月28日 22:25	钕人不许哭	我在爱奇艺看视频，《山东徐玉玉案头号嫌犯陈文辉投案自首》非常精彩，爱奇艺全网独播哦 #4k超高清， 只在爱奇艺# L山东徐玉玉案头号嫌犯陈文辉投案自首 ​
2016年08月28日 22:23	zhengsw68	发表了博文《电信诈骗身亡的徐玉玉究竟是谁害死的》O电信诈骗身亡的徐玉玉究竟是谁害死的 ​
2016年08月28日 22:22	yumenzm	【快讯：徐玉玉案最后嫌犯自首 6人悉数落网(图)】网友：该案罪犯已落网，现在的焦点就是等待供出如此精准时间点诈骗得手的被害人信息来源，究竟是哪一级倒卖出去的？？？？继续围观中！！！ O【快讯：徐玉玉案最后嫌犯自首 6人悉数落网(图)】【央视快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首6名嫌疑人全部落网！】央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。（央视记者黄珊） ​
2016年08月28日 22:22	成渝专列爱神号	央视记者从福建警方获悉：8·19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首！O网页链接 ​
2016年08月28日 22:22	伟大领袖金胖哥	分享自人民日报:「徐玉玉案破了，但我们想问一句“然后呢”」 O徐玉玉案破了，但我们想问一句“然后呢” ​
2016年08月28日 22:22	伟大领袖金胖哥	分享自人民日报:「徐玉玉电信诈骗案告破 主犯可能面临何种刑罚?够吗?」 O文章加载中... ​
2016年08月28日 22:21	岁月时光sun	骗子太狠了，该枪毙 //【诈骗徐玉玉的骗子抓到！但湖北咸宁女孩又被骗光全家21万元积蓄！】 O网页链接（分享自 @一点资讯） ​
2016年08月28日 22:20	ruby婷婷up	『因诈骗身亡的徐玉玉究竟是被谁害死的_凤凰财经』O因诈骗身亡的徐玉玉究竟是被谁害死的 ​
2016年08月28日 22:20	股林苍狼	山东徐玉玉案头号嫌犯投案自首 如何根除电信诈骗？ O301 Moved Permanently ​
2016年08月28日 22:20	伟大领袖金胖哥	分享自人民日报:「徐玉玉父亲的愿望如何才能成真」 O文章加载中... ​
2016年08月28日 22:19	逍遥子王冠	丧尽天良【徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费】原标题：又见电信诈骗！盐城一准大学生被骗1万元学费新华报业网讯28日，盐城众多微信公众号发布消息，称盐城市建湖县一准大学被骗子骗了1万元。 O徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费 ​
2016年08月28日 22:18	乌蛮山人	发表了博文《当青春遇上诈骗》近日，媒体报道有即将入学花季少女徐玉玉，在被郑某某等人冒充教育部门的工作人员以发放助学金为由，骗走其学费九千多元，致使徐玉玉气愤郁结，心脏停止跳动。无独有偶，山东大二男生宋O当青春遇上诈骗 ​
2016年08月28日 22:11	做梦想人民	徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6嫌犯全落网 O徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月28日 22:11	安阳校园新鲜事	#夜阅# 最近的大学生被骗消息沸沸扬扬，从阮玲玉到徐玉玉，有把刀一直在杀人…… ​
2016年08月28日 22:08	南海一游wzg	发表了一篇转载博文《[转载]被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线》O[转载]被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线 ​
2016年08月28日 22:08	只菋遇见你	天盾APP，让徐玉玉的悲剧不在上演『“天盾”APP，或能让徐玉玉的悲剧不再上演』O“天盾”APP，或能让徐玉玉的悲剧不再上演 ​
2016年08月28日 22:07	用户5780918134	分享自至真斋主《女生被骗离世神速破案说明了什么？》 - 作者：佚名 近期，山东临沂市罗庄区发生一起电信诈骗案，18岁的准大学生徐玉玉被他人以发放助学金为由，通过银行ATM机转... (来自 @头条博客) O女生被骗离世神速破案说明了什么？ ​
2016年08月28日 22:05	知进退_90192	发表了一篇转载博文《[转载]占豪：徐玉玉案破了，但还有比破案更重要的事没干。。。》O[转载]占豪：徐玉玉案破了，但还有比破案更重要的事没干。。。 ​
2016年08月28日 22:04	程建岗	发表了博文《【教育，是社会祥和安定的根本】》【教育，是社会祥和安定的根本】有媒体报道，8月27日晚，山东临沂徐玉玉电信诈骗案的头号嫌犯陈文辉落网。而陈文辉连初中都没念完就辍学了。于是想起游历日本时，一O【教育，是社会祥和安定的根本】 ​
2016年08月28日 22:03	wxd20030202	徐玉玉案6名嫌犯全部到案！（来自看荐）徐玉玉案6名嫌犯全部到案！ O网页链接 ​
2016年08月28日 22:02	困了么官网	转 // #天天快报# 《徐玉玉案破了 整村电信诈骗怎么破？》O网页链接 ​
2016年08月28日 22:01	亮2013年	发表了博文《贫穷不能成为诈骗的理由》贫穷不能成为诈骗的理由近日，山东临沂大学生徐玉玉遭受电信诈骗后死亡，事件发生后，立即在社会上引起了强烈的反响，对于案件的进展情况也得到了社会广泛、持续地关注。截止2O贫穷不能成为诈骗的理由 ​
2016年08月28日 22:01	社工-董向阳-yang	徐玉玉的事件还没有完，就收到此样的骗子信息，希望大家伙一起转发，一起举报，把此类骗子一网打尽～@广州公安团委 @网络警察 @广州天河发布 ​
2016年08月28日 22:00	Edithee	徐玉玉事件在媒体的发声后开始发酵，甚至开始走向另一个谴责的极端。部分媒体不负责任地宣称安溪一百多万人口有一百万是诈骗者。贴标签是一种很粗暴的发泄方式，不理性不公正。媒体、大众介入法律事件，一旦把握不住力度，就会矫枉过正。贴标签和谩骂有毒。 2泉州 · 凤城镇 ​
2016年08月29日 00:58	七个大柚子值多少钱	徐玉玉的死不是傻 不是穷 而是电信诈骗的恶 ​
2016年08月29日 00:56	hubutoujibanjuduo	徐玉玉之死告诉我们，数据是可以吃人的。关于我们自己的数据一经产生，就脱离了我们自己的掌控 O网页链接 ​
2016年08月29日 00:56	粪壤小溪	我正在看【因诈骗身亡的徐玉玉究竟是被谁害死的_手机凤凰网】，分享给你，一起看吧！O网页链接 ​
2016年08月29日 00:56	名山之川	骗子十分可恶，但是我们有太多的国民每天抱着手机，但不看新闻。徐玉玉案件惊动了全国，电视、各种媒体天天报道，还有人接二连三的受骗，值得大家深思！ O大学生网购机票后频遭电信诈骗 ​
2016年08月29日 00:55	神秘的酷哥	#凤凰视频客户端# 徐玉玉被骗并非个案 又有女学生被骗6800元 L徐玉玉被骗并非个案 又有女学生被骗6800元 （分享自@凤凰视频客户端） ​
2016年08月29日 00:54	白玫瑰刺儿	媒体：避免下一个徐玉玉出现 哪些部门该出手？ O媒体：避免下一个徐玉玉出现 哪些部门该出手？ ​
2016年08月29日 00:53	无线时代stry	分享网易新闻 《徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪 短信诈骗全国之最》 O徐玉玉案3嫌犯来自福建安溪 短信诈骗全国之最 来自@网易新闻客户端 #我在看新闻# ​
2016年08月29日 00:52	安徽郭琼	丹青时论发微博被删内容：父女俩去报案。民警说被骗的钱追不回来了，当时并没有立案，这是徐玉玉死亡的直接原因，如果她没选择报警也许不会死最多就是郁结一下。这是怎么的一种绝望，这是自身信仰与职能部门信用的崩塌。而我的感受是：我是一个手机经销商，店里前两年的时候，由于员工安全意识不够强 ​ 展开全文c
2016年08月29日 00:50	老毛子啊阿	如果这事发生在国外，在警察部门介入调查之前，银行会在第一时间为受害者赔偿这笔费用。而在中国这片土地上是不可能的，下辈子换个地方投胎吧。//【徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费】原标题：又见电信诈骗！盐城一准大学生被骗1万元。。。（分享自 @凤凰网） O徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费 ​
2016年08月29日 00:48	随意不用了	发表了博文《比电信诈骗更恐惧的是什么》8.19山东临沂徐玉玉案公安劳苦功高，从23日成立专案组到今日（28日）6名涉案嫌疑人全部落网，看来是没有压力就没有动力，警察叔叔的办案效率还是蛮高的，原来电信诈O比电信诈骗更恐惧的是什么 ​
2016年08月29日 00:43	宣言	我发表了头条文章:《徐玉玉案 涉案六骗子冤》 O徐玉玉案 涉案六骗子冤 ​
2016年08月29日 00:40	莉莉与玛莲	对于徐玉玉之类的事件，不会有任何同情，只是可怜他们脑子愚蠢，禁不得被骗。错在诈骗一方，但是人要学会寻求援助。警察，或者凌驾于之上的法律。总之，最可悲的是，高中毕业生这个看似精明的身份呐。 ​
2016年08月29日 00:38	藤粉David	网页 | 山东临沂警方:尚不知诈嫌犯如何获得徐玉玉信息，分享自@百度手机浏览器  （上百度浏览器，做个有趣的人) O网页链接 ​
2016年08月29日 00:37	中国文化传媒网	希望骗子能少一些//分享 @中国文化传媒网 徐玉玉案最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首 O徐玉玉案最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首-中国文化传媒网 ​
2016年08月29日 00:35	吴了辛	央视评论：徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯 （分享自 @新浪科技） O央视评论:徐玉玉之死谁负责？ ​
2016年08月29日 00:35	精彩江yu鹏	自福建福州警方的消息，山东临沂高考生徐玉玉遭遇电信诈骗后猝死事件的六名犯罪嫌疑人已经全部落网。六名涉案嫌疑人当中，五人来自福建。 ——【不是做不到，只是不作为】！ ​
2016年08月29日 00:35	全宇宙的进化史	徐玉玉这件事，我也经历过类似的，刷单被骗了2100。新工作第一个月的工资。3秒钟就没了。后来陆续遇到很多也被骗的人，几百到十几万的都有。他们问我这事出了这么多为什么不管？我回答他们，不出人命没人管的 ​
2016年08月29日 00:35	泉网新闻	#泉州身边事#【徐玉玉案头号嫌犯陈文辉躲山中数天，家人找到劝服其投案…】8月27日晚，陈文辉的家人在永春县的一座山上找到了他，此时的陈文辉已经在山中躲了数天。经家人劝导后，陈文辉向安溪县公安局打去自首电话。陈文辉初中未毕业，今年不到22岁的他已经是两个小孩的父亲。其父亲陈明称，儿子只是 ​ 展开全文c
2016年08月29日 00:25	潮州老顽童	分享网易新闻 《徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》逃得了和尚逃不了庙，自首是你唯一的出路，你就等着蹲监狱吧！ O徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月29日 00:22	传递正能量cjq	#十年前即知十年后诈骗案会特别严重#众所周知捉老鼠的猫少了就会发生被骗四千去报警，刑警队却说：你钱多了吧！要我们办案你出差旅费!就是这样的态度让徐玉玉气绝身亡丢了性命!也是这样的不作为使得诈骗越来越多越来越严重!↖ ​
2016年08月29日 00:17	木子李李军	【徐玉玉不被骗死，四年后可能就是骗子的帮凶！】 O网页链接想看更多你关心的内容，马上下载「一点资讯」) O网页链接（分享自 @一点资讯） ​
2016年08月29日 00:16	天女送话	被讹涉走私两骗子登门安木马老人被骗1156万！女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚刚发生一起电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向耄耋老人。深圳警方8月26日接报一重大诈骗警情，深圳一名78岁老人被骗1156万。O网页链接 提醒一下家中老人吧。转 ​
2016年08月29日 00:15	gongan	【重拳 | 徐玉玉案最后一嫌疑人投案 电信诈骗还有哪些“帮凶”？】 山东临沂女孩徐玉玉在即将赴南京上大学前夕，接到了诈骗分子打来的电话，被骗走近万元学费，而徐玉玉则在报警后因心脏衰竭死亡。事件引发舆论广泛关注。今天，骗走徐玉玉学费的6名嫌疑人中的最后一人投案自首。 ​ 展开全文c
2016年08月29日 00:07	害虫之虫-Ujn_Net	【媒体：避免下一个徐玉玉出现 哪些部门该出手？】原标题：避免下一个徐玉玉出现哪些部门该出手？8月19日，临沂市罗庄区18岁的准大学生徐玉玉被诈骗9900元后心脏骤停死亡。8月28日，最后一名嫌疑犯郑贤聪自首，至此，该案件6名嫌疑犯已全部落网。实名制 （分享自 @凤凰网） O媒体：避免下一个徐玉玉出现 哪些部门该出手？ ​
2016年08月29日 00:07	陈晓99567	『顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？』O顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ ​
2016年08月29日 00:03	颜律品书杂谈	电信诈骗案件中很多受害者是经济本来就困难的人，如果赃款追不回来，对他们的人生是迈不过的坎。就像徐玉玉那样，如果她有家底的话，不会因为这些钱而气坏了身体，最后猝死。所以除了惩罚犯罪嫌疑人，如何善后，帮助受骗的人渡过难关，也是政府人文关怀的一部分。 ​
2016年08月29日 00:01	毕肯证券学院	从徐玉玉案说开去 ​
2016年08月29日 00:01	磊落璇玑	现在，很多事都是在舆论的推动下前进，比如魏则西，比如徐玉玉，比如患癌女教师，如果什么都要靠社会舆论推动，也是满悲哀的一件事，那说明依然还有更多的工作要做，当然，事分两面，虽然还不够，但也总是在进行，也确实有成本，资源权衡的事，白银案，28年，都是非常可喜的进展，会更好！晚安，大家 ​
2016年08月29日 00:00	西窗烛1	媒体：避免下一个徐玉玉出现 哪些部门该出手？ O媒体：避免下一个徐玉玉出现 哪些部门该出手？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月29日 00:00	Xzg1014955627	媒体：避免下一个徐玉玉出现 哪些部门该出手？ http://关键在于中央领导是否重视？工信部和电信运营商以及银监和银行是否真正负责？试想，如果这样的电信诈骗涉及国家安全，涉及暴恐等，怎么可能任由其泛滥呢？ ​
2016年08月29日 02:40	爱迪生wwww	【徐玉玉不被骗死，四年后可能就是骗子的帮凶！】 O网页链接想看更多你关心的内容，马上下载「一点资讯」) O网页链接（分享自 @一点资讯） ​
2016年08月29日 02:28	公平正义传递正能量v	【真相来了！】陈丹青：父女俩去报案。民警说被骗的钱追不回来了，当时并没有立案，这是徐玉玉死亡的直接原因，如果她没选择报警也许不会死最多就是郁结一下。这是怎么的一种绝望，这是自身信仰与职能部门信用的崩塌。 评：骗子不可怕，流氓也不可怕，可怕的是你报案的时候，警察告诉你管不了。 ​
2016年08月29日 02:24	我是品味人生609	【徐玉玉不被骗死，四年后可能就是骗子的帮凶！】O网页链接想看更多你关心的内容，马上下载「一点资讯」)O网页链接（分享自 @一点资讯） ​
2016年08月29日 02:21	福建感德	新华财经请向安溪人民道歉这几天，山东大一新生徐玉玉遭遇电信诈骗猝然离世的新闻引发热议可是@新华财经的微博竟然如此不负责任，随手发文……引起百万守法安溪人强烈满安溪总人口才108万光在校师生就有近20万人老弱妇孺者数十万诚实勤劳的茶农茶商刚出生的婴儿也会诈骗？让百万安溪人无辜背负骂名！ ​
2016年08月29日 02:09	四川新闻妹	#徐玉玉遭遇电信诈骗#《电信诈骗还有哪些“帮凶”？》在徐玉玉的案件中，有个诈骗电话号码来自一家虚拟运营商。媒体披露，在2015年11月至2016年4月底，这家公司已经有两万多个号码因为涉及电信诈骗被关停。打击电信诈骗，需要技术，更需要态度。搜索平台、电信运营商都有机会、也有办法拦截诈骗行为。 ​ 展开全文c
2016年08月29日 04:10	宏讯传媒	山东18岁的准大学生徐玉玉临遭遇电信诈骗9900元，送医院抢救无效死亡。这个事件随着媒体发布，引起社会各界的关注，人们愤怒，唾骂，都显得愤愤... O网页链接 ​
2016年08月29日 08:59	爱生活选富煜	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？》O[转载]徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？ ​
2016年08月29日 08:59	爱生活选富煜	分享自团结湖参考 《徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？》 - 骗走“准女大学生”徐玉玉9900元学费的电信诈骗嫌疑犯终于有了下落，4人落网2人在逃。这位因承受不住打击，心脏骤停猝... (来自 @头条博客) - O徐玉玉“受骗死”，能换来监管进步么？ ​
2016年08月29日 08:57	临沂百姓事	#临沂身边事#临沂：警方回应徐玉玉诈骗案侦办情况—重点追查犯罪分子为何能精准掌握信息。L秒拍视频 ​
2016年08月29日 08:56	楚天帮忙网	避免下一个徐玉玉出现 哪些部门该出手？ 8月19日，临沂市罗庄区18岁的准大学生徐玉玉被诈骗9900元后心脏骤停死亡。8月28日，最后一名嫌疑犯郑贤聪自首，至此，该案件6名嫌疑犯已全部落网。实名制落实不力、运营商态度不明、相关监管措施不力，是通讯业普遍存在的问题O网页链接 ​
2016年08月29日 08:56	汉中中院	#热点说法# 【倒卖信息者与骗子一样可恨】徐玉玉省吃俭用积攒下的学费被骗走，源于对助学金的渴求。她前脚刚接到教育部门发放助学金的通知，后脚骗子的电话就打过来了。人们不禁要问，骗子的信息来自何处？在此类信息泄露行为中，教育、电信等部门是否有责任，是否有人担责？详情：O倒卖信息者与骗子一样可恨 ​
2016年08月29日 08:55	用户3616731435	//分享网易新闻:《山东临沂警方:尚不知诈嫌犯如何获得徐玉玉信息》 O山东临沂警方:尚不知诈嫌犯如何获得徐玉玉信息 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月29日 08:55	杨明皈	发表了一篇转载博文《[转载]到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？》O[转载]到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ ​
2016年08月29日 08:54	洲爸	这是想表达骗子很忙？很勤劳？抓个把个骗子有用吗？这么厉害的神探能不能把出卖信息的祸害给抓出来呢？ 徐玉玉案19岁嫌犯熊超:18年只回过2次老家_网易新闻 （分享自 @网易新闻） O徐玉玉案19岁嫌犯熊超:18年只回过2次老家 ​
2016年08月29日 08:52	为爱完美06	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗》O[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗 ​
2016年08月29日 08:52	天隆山上人	现在，手机都实名制了，每一部手机都在严密监控之列，如果警察要抓你，不用问任何人就能在某地某街某楼某室将你抓获。搞电讯诈骗那几个人，若要抓你，一个都跑不脱。诈骗徐玉玉的那几个毛贼实在是运气太差，碰上了网络热炒，不抓不行了，这不，全部落网了。 ​
2016年08月29日 08:51	浦阳江人	【骗子抓了，但徐玉玉案仍疑点重重】到底是谁泄露了徐玉玉的个人信息？ （分享自 @凤凰网） O骗子抓了，但徐玉玉案仍疑点重重 ​
2016年08月29日 08:50	路慢慢161616	徐玉玉案，8月19日发生，26日破案，所以其实这类电信诈骗案也没那么难破吗？为什么还有那么多悬案？ - 回答作者：「腕凝」O网页链接（想看更多？下载知乎 App：知乎） ​
2016年08月29日 08:50	业精于专的	徐玉玉案两郑姓嫌犯:长于深山 "从没挣到过钱" （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年08月29日 08:50	用户3616731435	//分享网易新闻:《徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网:22岁未婚生两儿》 O徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网:有两儿 没领结婚证 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月29日 08:49	新华日报	【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】山东临沂徐玉玉电信诈骗案6名嫌疑人已经全部落网。不过，类似案件在苏州也有发生，上周，苏州读研一的22岁杨同学被犯罪分子骗走21900元钱，这几乎是她目前全部的财产。8月20日中午，她接到一个电话，说有一个快递……O苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂” ​
2016年08月29日 08:49	一个有点理想的记者	徐玉玉一案的六名嫌犯都归案了，事情就要这么结束了对么？不对！我们每个人每天接到的诈骗电话和短信呢？哪些无数个还没被抓到的人呢？哪些持续泄露的个人信息呢？ O由徐玉玉案浅谈警方如何应对致富三宝__骗、偷、抢 ​
2016年08月29日 08:49	用户3616731435	//分享网易新闻:《徐玉玉案头号嫌犯自首:躲山中数天 家人劝其投案》 O徐玉玉案头号嫌犯自首:躲山中数天 家人劝其投案 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月29日 08:48	用户3616731435	//分享网易新闻:《徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》 O徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月29日 08:47	用户3616731435	//分享网易新闻:《徐玉玉案2名郑姓嫌犯相似人生:长于深山 早早生子》 O徐玉玉案2名郑姓嫌犯相似人生:长于深山 早早生子 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月29日 08:46	平衡木支点	#山东徐玉玉案头号嫌犯投案自首 如何根除电信诈骗#看了新闻内容让我想起了前几年流传民间的顺口溜。我想改改：十亿人民九亿骗，电信诈骗在福建.......这几年的电信诈骗大多都是福建的，可悲啊 O山东徐玉玉案头号嫌犯投案自首 如何根除电信诈骗？ ​
2016年08月29日 08:46	雨夜孤梦	分享人民日报:「徐玉玉案刚破，江苏一准大学生昨天又被骗1万学费」 O徐玉玉案刚破，江苏一准大学生昨天又被骗1万学费 ​
2016年08月29日 08:45	黄山黟县公安在线	#开学季，防电信诈骗刻不容缓#8月27日，宏潭乡16岁的学生方某收到其表姐的QQ信息，要其帮助冲话费，方某在连续给一个陌生电话号码冲了500元话费后，其表姐打电话告诉他，QQ号被盗，方某才知道被骗了。随着开学季的来临，诈骗分子盯上了学生，徐玉玉之死的前车之鉴给我们敲响了防诈骗的警钟。 ​ 展开全文c
2016年08月29日 08:45	山东九路泊车设备股份有限公司	快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首6名嫌疑人全部落网！央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。 ​
2016年08月29日 08:45	用户1512981384_91356	父女俩去报案。民警说被骗的钱追不回来了，当时并没有立案，这是徐玉玉死亡的直接原因，如果她没选择报警也许不会死最多就是郁结一下。这是怎么的一种绝望，这是自身信仰与职能部门信用的崩塌。 ​
2016年08月29日 08:44	三明中院	【早啊！新闻来了〔2016.08.29〕】 山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。 ​
2016年08月29日 08:42	清风杨军	文 |李荣华来源｜南方日报山东女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚刚发生一起电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向耄... O网页链接家里有老人要当心！女子上门安装木马 78岁独居老人被骗1156万 ​
2016年08月29日 08:42	西夏分局贺兰山西路派出所	『“天盾”APP，或能让徐玉玉的悲剧不再上演』O“天盾”APP，或能让徐玉玉的悲剧不再上演 ​
2016年08月29日 08:41	被拖拉撕挤还活着	民警说被骗的钱追不回来了，当时并没有立案，这是徐玉玉死亡的直接原因！可是后来钱不但能追回来，而且骗钱的人都相继落网！请告诉我为什么？你们花了纳税人的钱，就为了等被骗的人死了以后才能有所作为！毫不客气地说！这是严重的失职！ ​
2016年08月29日 08:40	浙江团省委	#浙江青年之声#【斩断#电信诈骗# 黑色产业链】电信诈骗伴随着手机、电脑等现代通讯手段的迅速普及而产生，在几乎人手一部手机的时代，每个人都有可能遭遇信息安全危机。徐玉玉们的悲剧本就不该发生，更不能让其重演。彻查电信诈骗骗局，斩断这一黑色产业链，做足信息安全的加法，就是对受害者的最好告 ​ 展开全文c
2016年08月29日 08:40	潜龙飞飞本人	发表了博文《170、171号段失控调查：不用实名登记即插即激活》在中招“170”虚拟号段诈骗，被骗子骗走9900元学费，临沂18岁准大学生徐玉玉近日因呼吸心脏骤停离世后，让问题频出的虚拟运营商再次暴露O170、171号段失控调查：不用实名登记& 即插即激活 ​
2016年08月29日 08:40	南有湘竹	我们更关心的是，出卖徐玉玉个人信息的人抓到了吗？如何瓦解个人信息买卖利益链？ O准女大学生被骗猝死案告破 ​
2016年08月29日 08:39	孤独意冰	分享网易新闻 《徐玉玉案19岁嫌犯熊超:18年只回过2次老家》 O徐玉玉案19岁嫌犯熊超:18年只回过2次老家 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月29日 08:38	雪球724	徐玉玉、宋振宁之悲剧，运营商难辞其咎！三大运营商不能阻止？据中国互联网协会发布的《2016中国网民权益保护调查报告》，今年上半年，中国网民平均每天接到3个骚扰电话、2.9条短信。不难计算，一天就是十几亿个电话、十几亿条短信，不妨追问，这些业务每个月、每一年为运营商增加了多少收入？ ​
2016年08月29日 08:37	法豸连城	#法院动态#【净化网络空间 保护个人信息安全】 最近一段时间，有关山东省临沂女孩徐玉玉因遭遇电信诈骗而猝然离世的消息引起社会各界的广泛关注和热议。人们在对花季女孩及其家人的不幸深表惋惜和同情的同时，也对包括电信诈骗在内的网络犯罪行为予以强烈谴责，并期盼公安机关、司法机关能够准确及 ​ 展开全文c
2016年08月29日 08:36	我说我评o	避免下一个徐玉玉出现 哪些部门该出手？ 8月19日，临沂市罗庄区18岁的准大学生徐玉玉被诈骗9900元后心脏骤停死亡。8月28日，最后一名嫌疑犯郑贤聪自首，至此，该案件6名嫌疑犯已全部落网。实名制落实不力、运营商态度不明、相关监管措施不力，是通讯业普遍存在的问题。O网页链接 ​
2016年08月29日 08:35	湖北省司法厅	媒体：90后成徐玉玉案嫌犯值得深思 - O媒体：90后成徐玉玉案嫌犯值得深思--法制网 ​
2016年08月29日 08:35	新余学院	#开学季# “有困难、找资助中心”的“绿色通道”模式在“高大上”的事务中心有序开展中。让针对困难学生的诈骗无机可乘，希望我校学子都不会遇见诈骗，愿学子远离骗子。我校也不会有下一个“徐玉玉”。 ​
2016年08月29日 08:33	泉畔听涛669	徐玉玉案告破，给逝者以抚慰。然而从中联想，此事近乎于人查出癌症，外科剌来腹腔将瘤子祛除，可这肿瘤转移了，又剌开，一年内腹腔打开三回，肿瘤没有消灭掉，人已虚弱的不能自理，最终死于身体虚弱上，悲哀？若能使敌人缴械永不犯边才是真正的赢了。能吗？社会管理治标也要治本！ 2济南 · 北园街区 ​
2016年08月29日 08:31	岚岚49323	徐玉玉事件告诉我们，被诈骗钱财只要受害人死了国家干部才会重视，我是不是也应该去死了 ​
2016年08月29日 08:30	临沂身边事	临沂：警方回应徐玉玉诈骗案侦办情况—重点追查犯罪分子为何能精准掌握信息。 L秒拍视频 ​
2016年08月29日 08:29	黟县治安在线	#开学季，防电信诈骗刻不容缓#8月27日，宏潭乡16岁的学生方某收到其表姐的QQ信息，要其帮助冲话费，方某在连续给一个陌生电话号码冲了500元话费后，其表姐打电话告诉他，QQ号被盗，方某才知道被骗了。随着开学季的来临，诈骗分子盯上了学生，徐玉玉之死的前车之鉴给我们敲响了防诈骗的警钟。 ​
2016年08月29日 08:29	花开花落水自流	【媒体：避免下一个徐玉玉出现 哪些部门该出手？】 -------都泛滥多少年了，也没看见主管部门的作为在哪里？！不过电信企业都是垄断国企，你指望国企真的技术先进、作风优良、锐意进取，。。。。那就等下辈子吧 O媒体：避免下一个徐玉玉出现 哪些部门该出手？ ​
2016年08月29日 08:27	晨光午茶以闲会友看谈天下奇闻	搜狐新闻:《徐玉玉案两嫌犯的相似人生：家境困难早早生子》O徐玉玉案两嫌犯的相似人生：家境困难早早生子 （分享自@搜狐新闻客户端） ​
2016年08月29日 08:26	老莫真心话	#运营商监管需要一票否决制#工信部回应徐玉玉被骗事件全文如下：近日，媒体报道山东省临沂市一女生被骗学费后死亡事件，我们对此感到震惊和惋惜。我部立刻开展了核查工作，已查实涉案号码之一属远特（北京）通信技术有限公司，另一涉案号码属中国联通，据查两个涉案号码均登记了用户实名信息。我部在 ​ 展开全文c
2016年08月29日 08:25	章贡言午	发表了博文《骗死大学生——令人痛心的徐玉玉案件》骗死大学生——令人痛心的徐玉玉案件许才桂骗走近万元，心脏骤然停。怪事天天有，只因欠公平。（公平的待人、待己、待事、待利、待法......是减少，甚至消除O骗死大学生——令人痛心的徐玉玉案 ​
2016年08月29日 08:25	飞到天边飞回来	徐玉玉被骗主犯陈文辉落网，有新闻在报道这一消息时还顺带大幅解释其家庭情况，致读者越看越不是味。其中言及陈家种茶之艰难，似乎这也是导致陈文辉犯法的原因之一，笔者以为，在较偏远的山区，农家每年有十万多的收入并不算貧困。再说前期赚了后期略亏是正常事，有很多企业不也这样吗？ ​
2016年08月29日 08:25	郧西刑事侦查大队	@平安郧西 #蜀黍教你防诈骗# #防电信诈骗# 【见招拆招，这18种常见电信诈骗手段要识别】18岁的临沂姑娘徐玉玉遭遇悲剧，23日临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！电信诈骗，在重拳打击之下为何如此猖獗？该有个终结的时刻了！面对18种电信诈骗手段，小编教你见招拆招！ ​
2016年08月29日 08:23	流年-你耐我何	分享网易新闻 《徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网》 O徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月29日 08:23	Km多开	分享：徐玉玉案嫌犯家乡：买菜口袋都印“打击电信诈骗” ​
2016年08月29日 08:23	曹开林	【澎湃新闻：人民日报刊文再评徐玉玉案：别让诈骗“私人定制”】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃# O人民日报刊文再评徐玉玉案：别让诈骗“私人定制” ​
2016年08月29日 08:23	ken0316	临沂#女孩被骗光学费离世# 徐玉玉被英语专业录取，可见语言水平很优秀，一个语言水平优秀的人，通常智商都很高的，却被一个171开头的号码骗到且丢了命，此事要三问。一问为什么年轻人身体如此之差？二问为什么出了人命案件立即告破？三问如今的教育究竟是如何让年轻的准大学生被这样低级骗术给骗的？ ​
2016年08月29日 08:21	jlijames	『徐玉玉案最后嫌疑人投案 电信诈骗有哪些"帮凶"』 O徐玉玉案最后嫌疑人投案 电信诈骗有哪些"帮凶" 分享自新华社客户端- 反应迟缓又控制不了账户真实拥有者的银行算不算？ ​
2016年08月29日 08:20	老鬼时评	发表了博文《“玉玉案破”更应成一种精神》“玉玉案破”更应成一种精神朱少华记者获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。（据8月28日央视网）一O“玉玉案破”更应成一种精神 ​
2016年08月29日 08:20	濠镜翁	【徐玉玉案嫌犯是怎样的人？长于深山 “从没挣到过钱”】28日山东临沂女孩徐玉玉被诈骗案件中，最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首。和郑贤聪一样嫌犯郑金锋也在福建达山村长大，他们有很多共同标签：长于深山，早早生子家境困难学业无成 O徐玉玉案两郑姓嫌犯：长于深山 “从没挣到过钱” ​
2016年08月29日 08:18	Grande_Mario	顶风作案，性质恶劣，完全无视法律、蔑视公安机关！必须严查、严抓、严打！徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费 O徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费 ​
2016年08月29日 08:18	诚毅热门资讯	#早安诚毅#从阮玲玉到徐玉玉，有把刀一直在杀人 ​
2016年08月29日 08:17	贵州省凯里监狱	【电信诈骗：不仅抓住“谁骗”,更要溯源“谁泄密”】一个电话、一条短信,一辈子的“保命钱”。徐玉玉案还历历在目，网络又爆出“ 开学季电信诈骗频发，一万条学生信息卖200元 ”。惩治“打不死”的电信诈骗，必须不仅抓住“谁骗”,更要溯源“谁泄密”。 O网页链接 ​
2016年08月29日 08:16	牛心山	徐玉玉案最后一嫌犯郑贤聪自首-新华网枪毙 O徐玉玉案最后一嫌犯郑贤聪自首 ​
2016年08月29日 08:15	大联盟ABU家族阿部腿部挂件	#大学生徐玉玉事件#O从阮玲玉到徐玉玉，有把刀一直在杀人这篇文章真的很好！人言可畏千古不变的话题。到现在还有那种秀优越感的恶心的国民！ ​
2016年08月29日 08:13	昆明亭长朗然	城市信息系统安全:法律如何帮助"徐玉玉们"?，网易 O城市信息系统安全：法律如何帮助“徐玉玉们”？ ​
2016年08月29日 08:13	孙永祥fighton	徐玉玉一案给我的启示是：当诈骗成为一个几乎人人都会碰到的情形时，社会需要反思的太多。信息是如何泄露的？泄露者是否也应该被追责？执法机关为什么无法杜绝如此成规模的诈骗行为？只是抓住几个罪犯，不从系统上思考与解决这个问题，恐怕难以杜绝更多弱者被伤害。 ​
2016年08月29日 08:13	华西都市报	【福建安溪部分村庄年抓20人 买菜口袋印“打击电骗”标语】28日，山东徐玉玉电骗案6嫌疑人全部落网。一个被诩为“中国茶都”的地方，何以摘下“电信诈骗之乡”的帽子？记者深入安溪县部分村镇进行采访。福春村村长称，2012年，曾同时有20多人因诈骗被抓，徐玉玉案发后，当地“防电骗成了重点工作。“除 ​ 展开全文c
2016年08月29日 08:12	臭臭新说	【徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网】来自央视新闻的消息显示，震惊全国的山东电信诈骗案在逃嫌犯最后一人，全国A级通缉犯郑贤聪目前已经投案自首，徐玉玉案所有涉案嫌疑人已经全部到案。 ​
2016年08月29日 08:12	来一瓶82年的康师傅	No matter what happens，心态一定要好， 『徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费_凤凰资讯』O徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费 ​
2016年08月29日 08:10	wuchaoming6991	//分享网易新闻:《徐玉玉案2名郑姓嫌犯相似人生:长于深山 早早生子》 O徐玉玉案2名郑姓嫌犯相似人生:长于深山 早早生子 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月29日 08:10	宛丘穆民	我发表了头条文章:《由徐玉玉被骗而亡所引发的思考》 O由徐玉玉被骗而亡所引发的思考 ​
2016年08月29日 08:10	光明日报	#光明时评#【斩断电信诈骗黑色产业链】电信诈骗伴随着手机、电脑等现代通讯手段的迅速普及而产生，在几乎人手一部手机的时代，每个人都有可能遭遇信息安全危机。徐玉玉们的悲剧本就不该发生，更不能让其重演。彻查电信诈骗骗局，斩断这一黑色产业链，做足信息安全的加法，就是对受害者的最好告慰。 ​
2016年08月29日 08:09	PS7112010_mRR	徐玉玉逃不过的只是这条无法破解的灰色利益链 O网页链接 ​
2016年08月29日 08:08	亮迪雅灯饰	#光明谈#【防骗应成为大学第一课】全国高校进入开学季，针对大学新生的诈骗或将进入“高发期”。大学新生大多涉世未深，对外面的世界充满好奇却毫无戒备。因此，常常将诈骗分子精心布下的“陷阱”当成“馅饼”。徐玉玉们的悲剧警示我们，加强大学生防骗教育，必要且紧迫。防骗，应成为大学新生教育的 ​ 展开全文c
2016年08月29日 08:08	电商叔叔	徐玉玉被骗事件 ​
2016年08月29日 08:07	江苏南通如皋小河2361982353	分享网易新闻 《徐玉玉案2名郑姓嫌犯相似人生:长于深山 早早生子》 O徐玉玉案2名郑姓嫌犯相似人生:长于深山 早早生子 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月29日 08:04	高淳普法	【徐玉玉案两嫌犯的相似人生：家境困难早早生子（分享来自 @今日头条）郑贤聪的父母不愿面对外人，他们是普通农民，不知道该怎么处理儿子的事28日，郑贤聪在躲藏两天后自首供图/央视郑金锋母亲林英谈到儿子掩面痛哭28日上午9时许，来自福建警方的消息称，山东临沂女孩徐玉玉被诈 O【徐玉玉案两嫌犯的相似人生：家境困难早早生子（分享来自 @今日头条）郑贤聪的父母不愿面对外人，他们是普通农民，不知道该怎么处理儿子的事28日，郑贤聪在躲藏两天后自首供图/央视郑金锋母亲林英谈到儿子掩面痛哭28日上午9时许，来自福建警方的消息称，山东临沂女孩徐玉玉被诈骗案件中，A级通缉令中的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首。... ​
2016年08月29日 08:01	远去的彩虹	北京时间东八区丨徐玉玉案嫌犯郑贤聪被疑“诈骗已多年” #新闻# O东八区丨徐玉玉案嫌犯郑贤聪被疑“诈骗已多年” ​
2016年08月29日 10:58	FM1067私家车广播	#1067喇叭花快报# 8.19山东临沂徐玉玉案件中，昨天，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，此案的六名主要犯罪嫌疑人悉数到案。 ​
2016年08月29日 10:58	齐方永-贵州齐人	这篇报道是在为诈骗犯减轻刑罚铺底吗？中国类似的贫困家庭多了去，难道贫困就该行诈骗吗？记者铁肩担的什么道义?！【徐玉玉案两郑姓嫌犯的相似人生 与另一嫌犯郑金锋均来自达山村】O网页链接 ​
2016年08月29日 10:57	慈溪电视台关注栏目	#头脑风暴#【徐玉玉之死引发的思考】在近期接连发生了几起剥夺年轻生命的惨烈悲剧后 电话诈骗成了上周舆论热议的焦点 先是被南京邮电大学录取的18岁山东农村女孩徐玉玉被骗走9900元学费 报警后突然昏厥不治身亡 同一天与徐玉玉家相隔不远的大一女生小芹也被电信诈骗骗走6800元 短短几天后 同在临沂的临 ​ 展开全文c
2016年08月29日 10:57	北京幼升小网	开学在即，校园安全9大高危风险需避免，别让徐玉玉事件再度上演-北京幼升小网 O开学在即，校园安全9大高危风险需避免，别让徐玉玉事件再度上演-北京幼升小网 ​
2016年08月29日 10:56	证券日报公司一线	【非实名制电话卡仍可在网上购买 工信部重拳能否彻底消灭漏网之鱼】 连日几起大学生被骗事件使得人们再次将目光聚焦到电信诈骗上，特别是山东临沂18岁准大学生徐玉玉学费被骗光后不幸离世，引起广泛关注和讨论，如何避免电信诈骗的帖子和文章广为传播。O非实名制电话卡仍可在网上购买 工信部重拳能否彻底消灭漏网之鱼 ​
2016年08月29日 10:54	山东商报	【又是电信诈骗！云南洱源贫困户被骗29700元 两个娃的学费都在里面】山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世，目前6名嫌疑人已全部落网。而云南大理洱源县炼铁乡康的实一家，也遭遇了同样诈骗，他们东拼西凑借来的3万元，被骗走了29700元，里面有供两个孩子读书的费用。O又是电信诈骗！洱源贫困户被骗29700元 两个娃的学费都在里面 ​
2016年08月29日 10:53	一个小小的1P民	发表了一篇转载博文《[转载]到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？》O[转载]到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ ​
2016年08月29日 10:51	记者谈春平	#老谈说事# 【徐玉玉案嫌犯团伙群像：年轻缺钱或人生不顺，想快速谋财】①低龄，6名嫌疑犯平均年龄26岁，其中3人90后，头号嫌犯陈文辉未满22岁，熊超不满19岁；②有经济压力或人生不顺，希望快速谋财改变现状；③均谎称外出打工，常年不在家，从不谈及“工作”——【穷不是违法犯罪的借口】。 ​ 展开全文c
2016年08月29日 10:48	济阳法院	【“精准诈骗”还要猖狂到几时？】 这几天令人愕然的，无疑是山东女学生徐玉玉被骗后猝死事件了。然而，仅隔一天时间，重庆又被曝出类似事件。据媒体报道，重庆女孩小文（化名）订机票后收到诈骗短信，被以航班取消为由骗走6100元学费。　　心痛之余，大家一致将关注点投向电信诈骗以及如何防 ​ 展开全文c
2016年08月29日 10:47	六安公安出入境	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月29日 10:47	盲人王峰	徐玉玉案告破,宋振宁案锁定嫌犯_网易新闻 （分享自 @网易新闻） 这样的人就应该判重刑，最好无期、死缓或者死刑。不然难以告慰死者在天之灵。贫困的家庭，父母含辛茹苦望子成龙、望女成凤，当胜利曙光即将照亮之时一切希望化作悲痛！！！！！ O徐玉玉案告破,宋振宁案锁定嫌犯 ​
2016年08月29日 10:47	快递助手	#消费警示# 倒卖用户信息的行为早就存在，最近由于徐玉玉案再次被推到风口浪尖。国家需要出台有关政策，严厉打击倒卖用户信息的行为，希望徐玉玉这类案件不要再发生了。 ​
2016年08月29日 10:46	快乐的心声	你必须知道的48种常见电信诈骗手法，不能再上当了！ 相信大家最近都有看过下面这个新闻即将踏入大学的山东女孩徐玉玉接到一通陌生电话结果被骗走9900元学费报案后她突然晕厥，--从光明网分享 O网页链接 ​
2016年08月29日 10:46	郑州人民广播电台	【又是电信诈骗！贫困户被骗29700元 两个娃的学费都在里面】山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世，目前6名嫌疑人已全部落网。而云南大理洱源县炼铁乡康的实一家，也遭遇了同样诈骗，他们东拼西凑借来的3万元，被骗走了29700元，里面有供两个孩子读书的费用。O又是电信诈骗！洱源贫困户被骗29700元，两个娃的学费都在里面 ​
2016年08月29日 10:45	从零开始	　　看着徐玉玉案的快速侦破，真心开心，但是反过来想，原来电信案件这么容易破啊？刹那间懂了............. ​
2016年08月29日 10:44	麻辣社区	【城市套路深?防通讯诈骗这些陷阱要当心】山东临沂准大学生徐玉玉被诈骗电话骗光9900元学费后，因抑郁心脏骤停去世。日前，成都警方总结归纳43种通讯诈骗手法，包括电话诈骗、短信诈骗、网络诈骗、信件诈骗等各种形式。想看诈骗手法大全？戳：O网页链接 ​
2016年08月29日 10:44	映象网	【又是电信诈骗！贫困户被骗29700元 两个娃的学费都在里面】山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世，目前6名嫌疑人已全部落网。而云南大理洱源县炼铁乡康的实一家，也遭遇了同样诈骗，他们东拼西凑借来的3万元，被骗走了29700元，里面有供两个孩子读书的费用。O又是电信诈骗！洱源贫困户被骗29700元，两个娃的学费都在里面 ​
2016年08月29日 10:44	旧木桥	北京五环附近一建材市场天桥坍塌，深圳宝安一出租房火灾，上海东方早报据说要停刊，然而山东徐玉玉18岁还未踏入大学校门，福建安溪陈文辉22岁家里还有两个孩子，北京折叠，很多地方其实都折叠，然而，我始终相信，世界在慢慢变好。因为还有那么多改变在发生，还有那么多人在努力。 ​
2016年08月29日 10:43	三明老虎	分享网易新闻 《徐玉玉案嫌犯群像:年轻缺钱或人生不顺想快速谋财》 O徐玉玉案嫌犯群像:年轻缺钱或人生不顺想快速谋财 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月29日 10:43	漠然渡之之	【南京邮电大学回应徐玉玉案：希望依法严惩犯罪分子】要遏制电信诈骗不能仅靠公安机关，还涉及到与电信管理部门的配合问题。O网页链接（来自@南方周末） ​
2016年08月29日 10:42	沧浪瑞光社区警务室	【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】这几天，我们一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，6名嫌疑人已经全部落网。类似的案件在苏州也有发生，上周，苏州一位杨同学被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前全部的财产。@姑苏公安 ​
2016年08月29日 10:42	广东新会谭生	徐玉玉被电信诈骗案告破，给我们最直接的感受就是：原来侦破电信诈骗案没有那么难。O网页链接 ​
2016年08月29日 10:42	A2OK	徐玉玉案：光抓住骗子还难言“告破” O徐玉玉案光抓住骗子难言告破 ​
2016年08月29日 10:42	中国工商报	【深圳独居老人被骗1156万 诈骗分子登门送手机安木马】山东女大学生徐玉玉被诈骗9900元郁结而死的消息令国人关注，而深圳也刚刚发生一起电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向耄耋老人。深圳警方8月26日接报一重大诈骗警情，深圳一名78岁老人被骗1156万。（编辑：黄星蓉）O深圳独居老人被骗1156万 诈骗分子登门送手机安木马 ​
2016年08月29日 10:41	中山电台	山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。 ​
2016年08月29日 10:41	石家庄日报	【福建安溪长坑被称“骗术之乡”，电信诈骗企业化运作屡禁不止】徐玉玉被骗猝死案中，6名嫌犯中3人来自福建安溪县。在近年的公开报道中，安溪早已是电信诈骗高发地，而长坑乡更被外界称为“骗术之乡，骗遍全国”，呈现产业化、企业化运作。O福建安溪长坑被称“骗术之乡”，电信诈骗企业化运作屡禁不止 ​
2016年08月29日 10:40	每日经济新闻	【揭秘电信诈骗之乡：买菜口袋都印上“打击电信诈骗”标语】在徐玉玉案落网的6名嫌疑人中，3人来自电信诈骗之乡——福建安溪。安溪县福春村村长称，2012年，曾同时有20多人因诈骗被抓，徐玉玉案发后，当地“防电骗成了重点工作。连买菜口袋都印上“打击电信诈骗”标语。O揭秘电信诈骗之乡：部分村庄年抓20人 连买菜口袋都印上“打击电信诈骗”标语 ​
2016年08月29日 10:39	李宝河2010	徐玉玉案嫌犯团伙群像：年轻却懒 想快速谋财 O徐玉玉案嫌犯团伙群像：人生不顺或缺钱，想快速谋财 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月29日 10:37	陆想汇	#徐玉玉遭遇电信诈骗# #大学生徐玉玉事件# 最近电信诈骗案终于被媒体高度关注且集中爆发了出来。正所谓八百年前报了一次雅思，从此全中国的留学机构都想为你服务……为什么我国的电信诈骗如此猖獗？谁才是徐玉玉之案背后的真凶？O网页链接 ​
2016年08月29日 10:36	姚岳光	发表了博文《iirs中国骗子产业规模超千亿，问你怕不怕？》转载自公众号：爱就投8月24日，一则山东临沂18岁少女徐玉玉之死，让全国人民愤怒了！回顾：山东省临沂市罗庄高都街道中坦社区的18岁女孩徐玉玉，O中国骗子产业规模超千亿，问你怕不怕？ ​
2016年08月29日 10:35	gc2016gc	上海惊现高校诈骗案，三百多学生受害！： 上海惊现高校诈骗案，三百多学生受害！ 临沂的准大学生徐玉玉和在校大学生宋振宁被电信诈骗至死的案件刚刚告破，受害者的在天之灵得以告慰，然而江湖风...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年08月29日 10:34	NXeyes	【“徐玉玉案嫌犯全落网” 有功的不仅是A级通缉令】 O网页链接 ​
2016年08月29日 10:34	高淳普法	【重大警情！骗子上门装木马，78岁独居老人被骗1156万（分享来自 @今日头条）临沂女大学生徐玉玉被骗9900元郁结而死的消息还在令人扼腕叹息，深圳又发生一起更加奇葩的电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向耄耋老人。深圳警方8月26日接报一重大诈骗警情，深圳一名78岁老人被骗1156 O【重大警情！骗子上门装木马，78岁独居老人被骗1156万（分享来自 @今日头条）临沂女大学生徐玉玉被骗9900元郁结而死的消息还在令人扼腕叹息，深圳又发生一起更加奇葩的电信诈骗大案，犯罪嫌疑人将手伸向耄耋老人。深圳警方8月26日接报一重大诈骗警情，深圳一名78岁老人被骗1156万。... ​
2016年08月29日 10:33	信阳佰事通	#信阳身边事# 【信阳刘女士接了个电话 8万块钱没了】昨天，随着最后一名犯罪嫌疑人郑贤聪投案自首，徐玉玉电信诈骗案成功告破。徐玉玉在天之灵和她的家人或许会有一丝丝安慰。但是电信诈骗的猖狂之势如何能遏制呢？信阳潢川县的刘女士接了一个电话，卡上8万元瞬间没了！戳视频↓ L秒拍视频 ​
2016年08月29日 10:33	江津鲤	贫穷与犯罪。徐玉玉案两嫌犯的相似人生：家境困难早早生子-新闻频道-手机搜狐 O徐玉玉案两嫌犯的相似人生：家境困难早早生子-新闻频道-手机搜狐（分享自 @手机搜狐） ​
2016年08月29日 10:33	思想聚焦的原创	从阮玲玉到徐玉玉，有把刀一直在杀人 O从阮玲玉到徐玉玉，有把刀一直在杀人 ​
2016年08月29日 10:32	绵阳市英涛商贸有限公司	发表了博文《山东5天发生3起电信诈骗学生案》19日，山东省临沂市一位18岁的准大学女生徐玉玉，发生了悲剧。家境贫寒、经历寒窗苦读的她，终于考上大学，却遭遇电话诈骗损失近万元学费。她因情绪激动昏厥，医院O山东5天发生3起电信诈骗学生案 ​
2016年08月29日 10:31	杨帆环保	【又是电信诈骗！云南洱源贫困户被骗29700元 两个娃的学费都在里面】山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世，目前6名嫌疑人已全部落网。而云南大理洱源县炼铁乡康的实一家，也遭遇了同样诈骗，他们东拼西凑借来的3万元，被骗走了29700元，里面有供两个孩子读书的费用。O网页链接 ​
2016年08月29日 10:30	大眼看大势	经过公安干警的努力,徐玉玉案件的犯罪嫌疑人全部落网.在欣慰之余,还是防止该刑事案件被娱乐化.犯罪嫌疑人家庭的困境并不能作为犯罪嫌疑人洗地的理由.违法必须付出代价.希望新闻媒体在分析报道相关内容时,还是要守住法律的底线,引导全社会树立公序良俗的风气.至于犯罪嫌疑人最后的刑罚,还是由法院审判. ​
2016年08月29日 10:29	冰与火707	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉案嫌犯群像：人生不顺或缺钱 想快速谋财》O徐玉玉案嫌犯群像：人生不顺或缺钱 想快速谋财；观看视频：L徐玉玉生前庆祝生日视频曝光 日记中写道18岁只是第一步 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月29日 10:29	网晴网	#防范电信诈骗# #谁卖了我的信息# 随着徐玉玉案件的持续进展，越来越多的人开始关注电信诈骗背后的信息泄露问题。有网友质疑：不法分子如何精准地获得了徐玉玉的个人信息？目前的行政监管明显不足。 O谁来保障个人信息安全？ ​
2016年08月29日 10:29	中国之声	【又是电信诈骗！云南洱源贫困户被骗29700元 两个娃的学费都在里面】山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世，目前6名嫌疑人已全部落网。而云南大理洱源县炼铁乡康的实一家，也遭遇了同样诈骗，他们东拼西凑借来的3万元，被骗走了29700元，里面有供两个孩子读书的费用。O又是电信诈骗！洱源贫困户被骗29700元 两个娃的学费都在里面 ​
2016年08月29日 10:28	紫风铃的风铃	徐玉玉案2名郑姓嫌犯相似人生:长于深山 早早生子 O徐玉玉案2名郑姓嫌犯相似人生:长于深山 早早生子 ​
2016年08月29日 10:26	Kaede_君	徐玉玉一案真是气人，骗子本身气人，但是有些人说智商这么低活该被骗也很气人，有些人因为违法犯罪而蒙受损失，这时候到底是心得多恶劣的人才会去嘲笑他。还有有些人夸破案快也是，我相信徐不是得知被骗时气死的，而是报案时给某些人的态度气死的。 ​
2016年08月29日 10:25	荣誉之于生死救赎之于荣誉	徐玉玉案3名嫌犯来自福建安溪 当地为何被称“骗术之乡”？ O徐玉玉案3名嫌犯来自福建安溪 当地为何被称“骗术之乡”？ ​
2016年08月29日 10:24	最美的军绿色	徐玉玉案嫌犯团伙群像：年轻却懒 想快速谋财 O徐玉玉案嫌犯团伙群像：人生不顺或缺钱，想快速谋财 ​
2016年08月29日 10:24	火柴评读	【徐玉玉案嫌犯群像：人生不顺或缺钱 想快速谋财】8月28日，福建泉州市安溪县湖头镇在一片迷雾中。 文内图片均来自澎湃新闻记者 贾亚男2016年8月28日，A级通缉令之下，山东临沂徐玉玉被电信诈骗案的最后... - O网页链接 ​
2016年08月29日 10:24	江苏丰县检察	【个人信息非法买卖猖獗 易滋生诈骗等刑事犯罪】8月28日,山东临沂准大学生徐玉玉被骗案的6名犯罪嫌疑人悉数落网,人们在稍感欣慰之余不禁追问:诈骗分子是如何得到我们的个人信息的?素未谋面的陌生人不仅清楚地知道我们的手机号码,O检察官:有效遏制个人信息泄露需出台个人信息保护法 ​
2016年08月29日 10:23	觅踪蜉蝣	徐玉玉案最后一嫌疑人自首，6名嫌犯全部落网。我们在痛恨诈骗分子，职责电信部门的同时，也应该加强青少年心里素质教育，虽然一万块钱对于一个贫困的家庭确实是很沉重的打击，但为此痛心疾首到失去一个如花一般鲜活的生命还是很让人惋惜的。 ​
2016年08月29日 10:22	无锡市中级人民法院	【净化网络空间 保护个人信息安全 】O人民法院报官方微信二维码 最近一段时间，有关山东省临沂女孩徐玉玉因遭遇电信诈骗而猝然离世的消息引起社会各界的广泛关注和热议。人们在对花季女孩及其家人的不幸深表惋惜和同情的同时，也对包括电信诈骗在内的网络犯罪行为予以强烈谴责，并期盼公安机关、司法机关能 ​ 展开全文c
2016年08月29日 10:22	gc2016gc	上海惊现高校诈骗案，三百多学生受害！： 上海惊现高校诈骗案，三百多学生受害！ 临沂的准大学生徐玉玉和在校大学生宋振宁被电信诈骗至死的案件刚刚告破，受害者的在天之灵得以告慰，然而江湖风...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年08月29日 10:21	秒拍资讯	#电信诈骗# 1、 不排除是被诈骗者从徐玉玉自己那里套取了信息，根据现有信息整理后，风声视频发现。L风声视频的秒拍视频2、 山东女大学生怎么被诈骗的，3年前的江西景德镇诈骗学生大案告诉你真相！L风声视频的秒拍视频3、山东又一大学生遭电话诈骗猝死72小时后，母亲精神崩溃，父亲神情恍惚 ​ 展开全文c
2016年08月29日 10:21	住成都	【成都警方总结43种通讯诈骗手法 防通讯诈骗指南出炉】#准大学生学费被骗光离世# 山东省临沂市罗庄区的18岁南邮新生徐玉玉被诈骗电话骗光学费9900元，导致呼吸心脏骤停不幸去世。随着最后一名嫌疑人投案自首，案件再次引起公众关注。成都商报记者梳理通讯网络诈骗数据、特征及分类，希望能避免更多人上 ​ 展开全文c
2016年08月29日 10:21	安仁视野	发表了一篇转载博文《[转载]还有多少徐玉玉在哭泣？》O[转载]还有多少徐玉玉在哭泣？ ​
2016年08月29日 10:21	四川教育手机报	【又是电信诈骗！云南洱源贫困户被骗29700元 两个娃的学费都在里面】山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世，目前6名嫌疑人已全部落网。而云南大理洱源县炼铁乡康的实一家，也遭遇了同样诈骗，他们东拼西凑借来的3万元，被骗走了29700元，里面有供两个孩子读书的费用。（楚天都市报） ​ 展开全文c
2016年08月29日 10:20	淄博书旗文化传播有限公司	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗》O[转载]徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗 ​
2016年08月29日 10:20	陆亚明	关于“徐玉玉事件”，刚刚接受采访，我表述如下观点：1、现有的法制体系的低效率固然是客观存在，但因互联网的出现，很多新的立法问题尚未被深入研究并尽快落实到行政与司法体系中。目前的隐私保护思路可能是错误的。民众为了获取更优质精准的服务，必然要让渡部分私权，所以，要求民众个人完全保守隐 ​ 展开全文c
2016年08月29日 10:20	橘子铁人	【一张图告诉你电信诈骗的四大套路】8月19日，山东临沂18岁的准大学生徐玉玉学费被骗光后不幸离世。23日，临沂大二男生遭电信诈骗后在家中猝死。连日来，几起大学生被骗事件使人们再次聚焦电信诈骗。 ​
2016年08月29日 10:20	吴门桥解放社区警务室	【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】这几天，我们一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，6名嫌疑人已经全部落网。不过，类似的案件在苏州也有发生，上周，苏州一位杨同学被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前全部的财产 ​ 展开全文c
2016年08月29日 10:19	光影吴纪	看了徐玉玉案两名嫌犯的成长经历，感叹这又是穷人和弱者间的互相倾轧，这就是这个世界的逻辑：伤害弱者最深的，往往也是弱者。 ​
2016年08月29日 10:19	米德卢维骑	徐玉玉案嫌犯团伙群像：年轻却懒 想快速谋财 O徐玉玉案嫌犯团伙群像：人生不顺或缺钱，想快速谋财 ​
2016年08月29日 10:19	遵义大视界网	【新提醒】徐玉玉案破了，然后呢？ - 官方新闻 - 大视界—分享故事，分享生活 - Powered by Discuz! O徐玉玉案破了，然后呢？ - 官方新闻 - 遵义大视界—分享故事，分享生活 - Powered by Discuz! ​
2016年08月29日 10:18	双流区工商联	【福建安溪部分村庄年抓20人 买菜口袋印“打击电骗”标语】28日，山东徐玉玉电骗案6嫌疑人全部落网。一个被诩为“中国茶都”的地方，何以摘下“电信诈骗之乡”的帽子？记者深入安溪县部分村镇进行采访。福春村村长称，2012年，曾同时有20多人因诈骗被抓，徐玉玉案发后，当地“防电骗成了重点工作。“除 ​ 展开全文c
2016年08月29日 10:17	宁夏新闻网	【大学新生咋防骗 教育部门来支招】-8月21日，今年被南京邮电大学录取的18岁山东女孩徐玉玉在遭通信诈骗被骗走9900元上大学费用后，心跳骤停离世；8月23日凌晨，家住山东临沂临沭县的山东理工大学大二男生宋振宁因遭遇通信诈骗也不幸离世……那么，还未踏足社会的大学新生... O大学新生咋防骗 教育部门来支招 ​
2016年08月29日 10:17	微辣Video	山东临沂：警方首次回应徐玉玉案侦办情况，将重点追查嫌犯为何能精准掌握信息#女孩被骗光学费离世##谁卖了我的信息#L微辣Video的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​
2016年08月29日 10:15	平安洛阳-伊滨派出所	【快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！】从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人已悉数到案 ​
2016年08月29日 10:15	猪猪3195987494	徐玉玉案嫌犯团伙群像：年轻却懒 想快速谋财 O徐玉玉案嫌犯团伙群像：人生不顺或缺钱，想快速谋财 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月29日 10:15	李中真	#临沂身边事#【徐玉玉父亲：给孩子一个交待就行，暂不考虑起诉相关部门】得知徐玉玉的案子告破，父亲徐连彬表示，警方破了案就好，对孩子起码有个交待。希望法官依法办案，让犯罪分子受到应有的惩罚。他称暂时不考虑起诉相关部门，因为不知道是哪个环节泄露了信息，不能确定是哪个部门的过错。华商报 ​
2016年08月29日 10:15	似拙却真	如何看待/评价“徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗猝死”？ - 回答作者：周明 O网页链接（想看更多？下载知乎 App：知乎） ​
2016年08月29日 10:12	铁板小猎犬	这么早就结婚生子了。那3000万光棍怎么没有他们?可见还是不穷。搜狐新闻:《徐玉玉案两嫌犯的相似人生：家境困难早早生子》O徐玉玉案两嫌犯的相似人生：家境困难早早生子 （分享自@搜狐新闻客户端） ​
2016年08月29日 10:12	超级糊涂糊涂仙	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉案嫌犯群像：人生不顺或缺钱 想快速谋财》O徐玉玉案嫌犯群像：人生不顺或缺钱 想快速谋财 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月29日 10:11	堪看侃一姿红杏入墙来	徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费 O徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费 报案了么？案能破么？ ​
2016年08月29日 10:11	风中那匹狼	徐玉玉事件：对小女孩的遭遇深表同情，祝她在天堂走好！不得不说现在的某些垄断行业企业不作为，占着茅坑不拉屎，信息安全从来都不是他们所关注的，要不怎么市面上好多出售个人资料的生意？这些都在考验有关部门的监管智慧！ ​
2016年08月29日 10:10	马梓开博士	分享 观风云爱神州 对博文【占豪：徐玉玉案破了，但还有比破案更重要的事没干。。。】的评论：电话实名制，银行账号实名制就可以杜绝不少诈骗案的发生！ 查看原文： O占豪：徐玉玉案破了，但还有比破案更重要的事没干。。。 ​
2016年08月29日 10:10	金沙辣评	【徐玉玉案告破，愿逝者安息】徐玉玉案告破，愿逝者安息。近年来，手机诈骗频繁发生，尽管大部分通讯运营商实行了实名验证，但骗子的手段越发高明，诈骗电话屡禁不止，犯罪分子屡屡得手，不禁让人唏嘘，希望相关职能部门积极履行尽责，完善相关制度政策，净化出一个干净的通讯环境，社会公众也应积极参 ​ 展开全文c
2016年08月29日 10:09	福神syg	徐玉玉案嫌犯团伙群像：年轻却懒 想快速谋财 这不是个别现象 O徐玉玉案嫌犯团伙群像：人生不顺或缺钱，想快速谋财 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月29日 10:09	泽辰云科	做电信诈骗骗遍中国 福建安溪长坑被称骗术之乡 - 深圳app开发 备受关注的山东准大学生徐玉玉被骗猝死案中，最后一名嫌犯自首，至此，该案6名嫌犯全部落网。 6名嫌犯中，3人来自福建安溪县，在公开报道中，安溪早已是电信诈骗的 O网页链接 ​
2016年08月29日 10:09	老高电商圈子	可怜之人必有可恨之处，所谓圣母婊，他只同情施暴者的可怜之处，选择性忽略他的可恨之处，把被害者的无辜绝望当做空气，以此显示自己的高贵冷艳。套用一句话，道歉有用要警察干嘛？可怜有用要法律干嘛？@鲁振旺 @万能的大熊 @来去之间 O徐玉玉案两郑姓嫌犯：长于深山 “从没挣到过钱” ​
2016年08月29日 10:08	中国电信安徽网上营业厅	#通讯信息诈骗# 近期，山东临沂的18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。 坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年08月29日 10:08	湘江北玉	报道说山东被诈骗后死亡的女学生徐玉玉，发现被骗后曾到派出所报案，回答说钱追不回来了，极度痛苦绝望的孩子才……这报道真假不知，但个人经历过两回被盗，一次是在学校食堂装有现金和银行卡挎包丢失，一次是老家长辈家里被盗，报案后当局皆爱理不理地说登个记就行，追不回来，现场都不去勘察。 ​
2016年08月29日 10:07	红天桃金融	【民生专栏 | 保障公民免于信息泄露的权利】徐玉玉事件原本是个鲤鱼跳“农”门的故事，却因一通诈骗电话沦为一场人间悲剧。然而类似信息被泄露非个别现象。近年来，公安机关加大对电信诈骗的打击力度，但对于电信诈骗的上游犯罪——信息倒卖，重视程度和打击力度仍欠缺。徐玉玉的悲剧警示世人，个人信 ​ 展开全文c
2016年08月29日 10:07	铜陵中院	#案件播报# 【徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人移交临沂警方】高考录取新生徐玉玉被以发放助学金的名义，实施电信诈骗骗走9900元。案发后，徐玉玉与父亲在报警回家途中心脏骤停，送医抢救无效死亡。最后一名在逃嫌疑人向警方自首，目前该案6名犯罪嫌疑人全部被控制。详情：O徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人移交临沂警方 ​
2016年08月29日 10:07	lin___ca卡卡卡	被骗光学费后猝死，最可恨的并不是骗子，而是这种自认为自己不缺心眼的人!!!!!! 如何看待2016山东考生南邮准大学生徐玉玉被骗钱9900元后，郁结于心离世？ - 回答作者: 剑圣喵大师 O网页链接 (想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ) ​
2016年08月29日 10:06	维客屋网	【维客屋网】171号段电信诈骗频发 风口浪尖上的虚拟运营商命运如何？：【环球科技报道 周涛】近日，”山东女孩遭171开头电话骗光学费并死亡”事件引关注。而事发“171&...#171号段##徐玉玉案件##电信诈骗案件##虚拟运营商# 查看全文：O网页链接 ​
2016年08月29日 10:06	IT科技侠	先是徐玉玉，接着是宋振宁，短短几日，电信诈骗成了两名花季少年的“夺命杀手”，令人痛恨的同时，更多的是震惊。但这并不是全部，搜索“电信诈骗”四个字，两千多万条搜索结果。而具警方公布的信息，电信诈骗的破案率只有百分之三……说到底骗子固然不对，个人保护好自己的钱财才是最重要的。 ​
2016年08月29日 10:05	重庆晚报	【又是电信诈骗！云南洱源贫困户被骗29700元 两个娃的学费都在里面】山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世，目前6名嫌疑人已全部落网。而云南大理洱源县炼铁乡康的实一家，也遭遇了同样诈骗，他们东拼西凑借来的3万元，被骗走了29700元，里面有供两个孩子读书的费用。O又是电信诈骗！洱源贫困户被骗29700元，两个娃的学费都在里面 ​
2016年08月29日 10:05	新疆网微博	这两天，山东临沂18岁准大学生徐玉玉遭遇电话诈骗离世的消息备受社会关注。8月27日，乌鲁木齐警方就该案及乌鲁木齐近来出现的新型电信网络诈骗手段进行了分析，并发布预警提示。O网页链接 ​
2016年08月29日 10:05	调兵山市网安大队	【新华时评：堵住“诈骗号段”背后的监管漏洞】　日前，山东临沂家境贫寒的准大学生徐玉玉，被诈骗电话骗走近万元学费，突然昏厥、呼吸心脏骤停离世。罪恶的诈骗电话，让正值花季的生命凋萎在心仪已久的大学门前，这极大刺痛了公众神经。 ​
2016年08月29日 10:03	亿信宝	【一张图告诉你电信诈骗的四大套路】8月19日，山东临沂18岁的准大学生徐玉玉学费被骗光后不幸离世。23日，临沂大二男生遭电信诈骗后在家中猝死。连日来，几起大学生被骗事件使人们再次聚焦电信诈骗。#围剿电信诈骗# ​
2016年08月29日 10:03	堪看侃一姿红杏入墙来	个人认为最重要的是有人报案，立即处理，并破案。被诈骗了报案，接到诈骗电话也报案，接到未授权广告也报案… 市场很快就会萎缩。打击其他犯罪也是同样道理。 媒体：避免下一个徐玉玉出现 哪些部门该出手？ O媒体：避免下一个徐玉玉出现 哪些部门该出手？ ​
2016年08月29日 10:03	车易融网络-车来贷	#诈骗电话害死大学生# 徐玉玉案：一个电话诈骗扼杀了一个通过知识改变命运的心O网页链接 ​
2016年08月29日 10:02	楚天都市报	【又是电信诈骗！云南洱源贫困户被骗29700元 两个娃的学费都在里面】山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世，目前6名嫌疑人已全部落网。而云南大理洱源县炼铁乡康的实一家，也遭遇了同样诈骗，他们东拼西凑借来的3万元，被骗走了29700元，里面有供两个孩子读书的费用。O又是电信诈骗！洱源贫困户被骗29700元，两个娃的学费都在里面 ​
2016年08月29日 10:01	今日RT	徐玉玉案嫌犯群像：年轻，却懒，有经济压力或人生不顺，希望快速谋财改变现状 O网页链接 ​
2016年08月29日 10:00	潘经理5973465349	发表了博文《山东女孩学费被骗猝死案4嫌犯落网这对社会稳定和国家安全产生了影响》“得知案子的结果后，心里好受多了。”昨日下午，在得知案件告破后，徐玉玉的父亲徐连彬向新京报记者表示，丧女后，全家人心情很难O山东女孩学费被骗猝死案4嫌犯落网这对社会稳定和国家安全产生了影响 ​
2016年08月29日 10:00	武汉国粹中医院	《徐玉玉事件：谁是那个递刀的人？》 O徐玉玉事件：谁是那个递刀的人？ ​
2016年08月29日 10:00	平安武汉	#蜀黍带你涨姿势#【要开学啦！一通诈骗电话害死18岁准大学生，这些事要警惕！】尊敬的用户，您的假期余额不足，且无法充值...每年开学季，都是诈骗盗窃案件的高发季。近日，18岁女孩徐玉玉被骗光学费死亡事件引发关注。请将这篇开学必读手册↓↓转给即将开学的TA！希望童鞋们擦亮双眼，提高警惕！ ​
2016年08月29日 10:00	四川工人日报	【骚扰电话被标记万余次为何仍疯狂扰民】近日，山东“徐玉玉事件”引发社会广泛关注。记者调查发现，基数庞大的电话扰民事件仍然每天都在发生，不少电信诈骗犯罪就“藏身其中”。一些被用户标记了上万人次的骚扰电话，仍在疯狂扰民甚至害人。O网页链接 ​
2016年08月29日 13:00	尹小龙·Art	骗子们对无依无靠又全身透明的穷人下手，成本实在太低了！#大学生徐玉玉事件#『为什么被骗得最惨的总是穷人？』O为什么被骗得最惨的总是穷人？ ​
2016年08月29日 12:59	大声哼哼长颈鹿	山东临沂徐玉玉案，6名嫌疑人全部落网。可是亡羊补牢，为时已晚，人死不能复生。徐玉玉绝对不是第一个受害人，行骗也远远不只6人，为什么硬要等到人命关天的大事发生后才有所作为？ ​
2016年08月29日 12:57	喜欢吃猪头肉的东东	徐玉玉电信诈骗案告破，从案发到告破，央视网都作了连续且有深度的报道，值得我们竖起大拇指。 据报道，六名嫌疑犯有三名都来自福建安溪，同时经过多次传播信息被简化为电信诈骗之乡。安溪，乃至福建，再度成为舆论热议的焦点。 我想，这会不会引起新一轮的地域歧视和偏见呢？破坏力有多大，不得而知～ ​
2016年08月29日 12:57	直播悬念	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉案嫌犯群像：人生不顺或缺钱 想快速谋财》O徐玉玉案嫌犯群像：人生不顺或缺钱 想快速谋财；观看视频：L徐玉玉生前庆祝生日视频曝光 日记中写道18岁只是第一步 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月29日 12:57	红色黎明---TNT	我正在使用《财经》iPhone版”分享精彩文章：徐玉玉案嫌犯团伙群像：年轻缺钱或人生不顺O网页链接 @财经新媒体 ​
2016年08月29日 12:54	羽蛇飘逸	北京时间人民日报评徐玉玉案：别让诈骗“私人定制” #新闻# O人民日报评徐玉玉案：别让诈骗“私人定制” ​
2016年08月29日 12:53	幸福锦华	@姑苏公安 【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】这几天，我们一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，6名嫌疑人已经全部落网。不过，类似的案件在苏州也有发生，上周，苏州一位杨同学被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前 ​ 展开全文c
2016年08月29日 12:49	苏州姑苏分局城北派出所	@姑苏公安 【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】这几天，我们一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，6名嫌疑人已经全部落网。不过，类似的案件在苏州也有发生，上周，苏州一位杨同学被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前 ​ 展开全文c
2016年08月29日 12:49	陈福洪陈	这几天，山东大一新生徐玉玉，遭遇电信诈骗猝然离世的新闻引发全国热议26日晚，4名嫌疑人被捕一名嫌疑人来自重庆三名嫌犯来自福建安溪和永春徐玉... O网页链接 2莆田 · 拱辰街区 ​
2016年08月29日 12:49	姑苏留园	【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，6名嫌疑人已经全部落网。不过，类似的案件在苏州也有发生，上周，苏州一位杨同学被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前全部的财产。 @姑苏公安 ​
2016年08月29日 12:47	天山侠客1980	分享网易新闻 《徐玉玉案嫌犯群像:年轻缺钱或人生不顺想快速谋财》 O徐玉玉案嫌犯群像:年轻缺钱或人生不顺想快速谋财 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月29日 12:45	姑苏万达警务室小丁	@姑苏公安 【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】这几天，我们一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，6名嫌疑人已经全部落网。不过，类似的案件在苏州也有发生，上周，苏州一位杨同学被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前 ​ 展开全文c
2016年08月29日 12:43	江南时报	【又是电信诈骗！云南一贫困户被骗29700元 两个娃的学费都在里面】山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世，目前6名嫌疑人已全部落网。而云南大理洱源县炼铁乡康的实一家，也遭遇了同样诈骗，他们东拼西凑借来的3万元，被骗走了29700元，里面有供两个孩子读书的费用。O云南一贫困户遇电信诈骗被骗近三万 两个娃的学费都在里面 ​
2016年08月29日 12:42	johnyork	【徐玉玉案：光抓住骗子还难言“告破”_手机新浪网】我刚刚了这篇文章，小伙伴你们怎么看？ O徐玉玉案光抓住骗子难言告破 ​
2016年08月29日 12:42	广富813	广告合作：18610261813 山东18岁的准大学生徐玉玉临遭遇电信诈骗9900元，送医院抢救无效死亡。这O网页链接 ​
2016年08月29日 12:41	温州日报_jiangfan	徐玉玉案两郑姓嫌犯:长于深山 "从没挣到过钱"（来自：@东方头条新闻） O徐玉玉案两郑姓嫌犯:长于深山 "从没挣到过钱" ​
2016年08月29日 12:40	九江江南人家	每周法治热点：徐玉玉被骗案告破•甘肃连环杀人犯落网-中国法院网 O每周法治热点：临沂电信诈骗案告破•甘肃白银连环杀人案嫌犯落网 ​
2016年08月29日 12:40	今日RT	徐玉玉案3名嫌犯来自福建安溪当地为何被称“骗术之乡”？ O网页链接 ​
2016年08月29日 12:39	徐州鼓楼司法	最近，“徐玉玉事件”将电信诈骗推上了舆论的风口浪尖。O南京一市民手机遭遇“鬼来电”？背后的真相让人震惊！南京一市民手机遭遇“鬼来电”？背后的真相让人震惊！ O南京一市民手机遭遇“鬼来电”？背后的真相让人震惊！ ​
2016年08月29日 12:39	米饭加大葱炒鸡蛋等于情义无价	分享网易新闻 《徐玉玉案2名郑姓嫌犯相似人生:长于深山 早早生子》 O徐玉玉案2名郑姓嫌犯相似人生:长于深山 早早生子 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月29日 12:39	幸福大观	@姑苏公安 【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】这几天，我们一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，6名嫌疑人已经全部落网。不过，类似的案件在苏州也有发生，上周，苏州一位杨同学被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前 ​ 展开全文c
2016年08月29日 12:38	正义分享	个人信息非法买卖猖獗 易滋生诈骗等刑事犯罪_中国正义法制网。　8月28日,山东临沂准大学生徐玉玉被骗案的6名犯罪嫌疑人悉数落网,人们在稍感欣慰之余不禁追问:诈骗分子是如何得到我们的个人信息的?素未谋面的陌生人不仅清楚地知道我们的手机号码,在电话里直呼我们的姓名,甚至连家 O个人信息非法买卖猖獗 易滋生诈骗等刑事犯罪_中国正义法制网 ​
2016年08月29日 12:38	徐州鼓楼司法	O徐玉玉案最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首徐玉玉案最后一名嫌疑人投案自首 6名嫌疑人全部落网 O徐玉玉案最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首 ​
2016年08月29日 12:38	大眼瞪尕眼	徐玉玉案的所有犯罪嫌疑人都已到案，我觉得还少一位，就是当地警察！两个学生为什么会死，警察有不可推卸的责任，报警后感觉警察漠然，破案无望，钱追不回来才会心生郁结。之所以破案，也不是因为死人了，而是因为上新闻了，不是因为被害人出事了，而是感觉自己快出事了。这就是不作为，吃干饭，渎职！ ​
2016年08月29日 12:38	智能手机专家	#行业知讯# 因接连发生的学生遭遇电信诈骗，继而发生离世惨剧，让近年来已然泛滥的电信诈骗，被推至聚光灯下。矛头所向，靶心之一，是诈骗者常用的170/171号段，以及其背后的虚拟运营商。8月26日，工信部官微对外披露，近日，媒体报道山东省临沂市一女生（徐玉玉）被骗学费后死亡事件，我部立刻开展了 ​ 展开全文c
2016年08月29日 12:37	温州日报_jiangfan	【徐玉玉案嫌犯团伙群像：年轻缺钱 都想快速谋财】文内图片均来自澎湃新闻记者 贾亚男2016年8月28日，A级通缉令之下，山东临沂徐玉玉被电信诈骗案的最后一名犯罪嫌疑人郑贤聪投案自首。8月28日，福建泉州市永春县达浦镇达山村，郑贤聪的父亲得知儿子被抓获 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉案嫌犯团伙群像：年轻缺钱 都想快速谋财 ​
2016年08月29日 12:35	头条校园	#谁卖了我的信息#【徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网】8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。O徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网 ​
2016年08月29日 12:35	天天ipo	徐玉玉案嫌犯团伙群像：年轻却懒 想快速谋财 O徐玉玉案嫌犯团伙群像：人生不顺或缺钱，想快速谋财 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月29日 12:34	牡丹江铁路运输法院	#政法新闻# 个人信息非法买卖猖獗 易滋生诈骗等刑事犯罪 8月28日,山东临沂准大学生徐玉玉被骗案的6名犯罪嫌疑人悉数落网,人们在稍感欣慰之余不禁追问:诈骗分子是如何得到我们的个人 ...(发自@微博桌面 O微博桌面首页） ​
2016年08月29日 12:32	真性近视慢性疾病调理	徐玉玉报警无果，警察说破不了案，这才是压倒她的最后稻草。警察没说谎，如果不是更大的力量介入，骗子铁定逍遥法外。问题是，谁才是“更大的力量”？ 2乐清 · 乐成镇 ​
2016年08月29日 12:32	春秋梦想	分享帖文： 徐玉玉、郎咸平、《北京折叠》、中国企业500强 O网页链接 (分享自 @凯迪网络） ​
2016年08月29日 12:32	Feel-陶迎有	徐玉玉案两郑姓嫌犯: 长于深山 “从没挣到过钱”#UC头条#O网页链接 ​
2016年08月29日 12:31	徐州鼓楼司法	这几天，我们一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，6名嫌疑人已经全部落网。O苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂” O苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂” ​
2016年08月29日 12:31	可爱又迷人的ExcellentBoy	徐玉玉被骗的事件也发生这么几天了，每次看到新闻都是说的进展很大，公安如何抓捕归案，嫌疑人家庭背景如何.但是对徐玉玉的教育档案和个人信息如何泄漏的，却只字未提。看来这几只小猫被当成老虎来收拾了。真的是悲哀啊。#大学生徐玉玉事件# ​
2016年08月29日 12:31	太仓发布	#温馨提示#【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身 ​ 展开全文c
2016年08月29日 12:30	徐州鼓楼司法	8月28日，新华网发布消息称，备受关注的山东准大学生徐玉玉被骗猝死案中，最后一名嫌犯自首，至此，该案6名嫌犯全部落网。O福建安溪长坑被称“骗术之乡”电信诈骗企业化运作屡禁不止福建安溪长坑被称“骗术之乡”电信诈骗企业化运作屡禁不止 O福建安溪长坑被称“骗术之乡”电信诈骗企业化运作屡禁不止 ​
2016年08月29日 12:30	重庆日报	【又是电信诈骗！云南洱源贫困户被骗29700元 两个娃的学费都在里面】山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世，目前6名嫌疑人已全部落网。而云南大理洱源县炼铁乡康的实一家，也遭遇了同样诈骗，他们东拼西凑借来的3万元，被骗走了29700元，里面有供两个孩子读书的费用。O又是电信诈骗！洱源贫困户被骗29700元，两个娃的学费都在里面 ​
2016年08月29日 12:29	M666星云	发表了博文《2016年08月29日》别让诈骗“私人定制青岛机械加工互联网上，我们不得不留下信息，青岛机械加工但我可以留，你不可以漏，更不能非法买卖　　　　中了骗子圈套，大学生徐玉玉不幸离世。消息传开，O2016年08月29日 ​
2016年08月29日 12:27	女王大人花花	发表了博文《预防电信诈骗，需要每个人的“洪荒之力”》近日，一则“山东女生近万元大学学费被骗走伤心过度突然昏厥离世”的相关消息被各个媒体报道，山东临沂的18岁女孩徐玉玉以568分的成绩被南京某高校录取，O预防电信诈骗，需要每个人的“洪荒之力” ​
2016年08月29日 12:26	徐州鼓楼司法	                                                         28日上午9时许，来自福建警方的消息称，山东临沂女孩徐玉玉 ​ 展开全文c
2016年08月29日 12:24	博州网警巡查执法	【8月29日微语简报】1、上海集中整治电动平衡车滑板车上路行驶;2、德国部长：美国与欧盟间的自贸谈判“跨大西洋贸易与投资伙伴关系”（TTIP）已失败;3、朱诺号发回史上最清晰木星“写真”;4、印尼145岁老人只剩孙辈陪伴 感叹：想离开人世;5、宋喆代理律师首发声 否认宋喆马蓉开房百次;6、徐玉玉 ​ 展开全文c
2016年08月29日 12:24	徐州鼓楼司法	8月28日，山东临沂准大学生徐玉玉被骗案的6名犯罪嫌疑人悉数落网，人们在稍感欣慰之余不禁追问：诈骗分子是如何得到我们的个人信息的？素未谋面的陌生人不仅清楚地知道我们的手机号码，在电话里直呼我们的姓名，甚至连家庭住址、身份证号码都一清二楚。O我们怎么就成了“透明人”？江苏检方揭秘个人信息泄露路径我们怎么就成了“透明人”？ ​ 展开全文c
2016年08月29日 12:24	徐州鼓楼司法	山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世，目前6名嫌疑人已全部落网。O云南一贫困户遇电信诈骗被骗近三万 两个娃的学费都在里面云南一贫困户遇电信诈骗被骗近三万 两个娃的学费都在里面 O云南一贫困户遇电信诈骗被骗近三万 两个娃的学费都在里面 ​
2016年08月29日 12:22	亿邦动力网	#电商新闻# 【实名制被绕过:电话卡经销商假身份证批量绑卡】 8月26日，工信部官微对外披露，近日，媒体报道山东省临沂市一女生（徐玉玉）被骗学费后死亡事件，我部立刻开展了核查工作，已查实涉案号码之一属远特（北京）通信技术有限公司，另一涉案号码属中国联通，据查两个涉案号码均登记了用户实名信 ​ 展开全文c
2016年08月29日 12:21	用户5611280356	徐玉玉案嫌犯群像：人生不顺或缺钱 想快速谋财 O网页链接 ​
2016年08月29日 12:21	jingyi88	【骗子抓了，但徐玉玉案仍疑点重重】到底是谁泄露了徐玉玉的个人信息？ （分享自 @凤凰网） O骗子抓了，但徐玉玉案仍疑点重重 ​
2016年08月29日 12:20	兔二兄弟	分享网易新闻:《徐玉玉父亲:破案就好不要援助 不会起诉相关部门》 O徐玉玉父亲:破案就好不要援助 不会起诉相关部门 @网易新闻客户端 #我在看新闻# ​
2016年08月29日 12:19	总编宋海龙	#老宋有话说#【又是电信诈骗！云南洱源贫困户被骗29700元 两个娃的学费都在里面】山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世，目前6名嫌疑人已全部落网。而云南大理洱源县炼铁乡康的实一家，也遭遇了同样诈骗，他们东拼西凑借来的3万元，被骗走了29700元，里面有供两个孩子读书的费用。￼网页链接 ​
2016年08月29日 12:19	黑眼圈看世界vvvvv	单位再不发工资，我他妈就快成为下一个徐玉玉了 ​
2016年08月29日 12:16	老秦兵	【又是电信诈骗！云南洱源贫困户被骗29700元 两个娃的学费都在里面】山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世，目前6名嫌疑人已全部落网。而云南大理洱源县炼铁乡康的实一家，也遭遇了同样诈骗，他们东拼西凑借来的3万元，被骗走了29700元，里面有供两个孩子读书的费用。O网页链接 ​
2016年08月29日 12:15	山东淄博博山法院	【又是电信诈骗！云南洱源贫困户被骗29700元 两个娃的学费都在里面】山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世，目前6名嫌疑人已全部落网。而云南大理洱源县炼铁乡康的实一家，也遭遇了同样诈骗，他们东拼西凑借来的3万元，被骗走了29700元，里面有供两个孩子读书的费用。O又是电信诈骗！洱源贫困户被骗29700元 两个娃的学费都在里面 ​
2016年08月29日 12:14	林峰心连心	【又是电信诈骗！云南洱源贫困户被骗29700元 两个娃的学费都在里面】山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世，目前6名嫌疑人已全部落网。而云南大理洱源县炼铁乡康的实一家，也遭遇了同样诈骗，他们东拼西凑借来的3万元，被骗走了29700元，里面有供两个孩子读书的费用。#心心相连# ​ 展开全文c
2016年08月29日 12:14	吴门桥南二社区警务室	【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】这几天，我们一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，6名嫌疑人已经全部落网。不过，类似的案件在苏州也有发生，上周，苏州一位杨同学被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前全部的财产 ​ 展开全文c
2016年08月29日 12:14	青年力网	徐玉玉被骗案19岁嫌犯被抓现场曝光，刚到福建打算投靠亲友L微辣Video的秒拍视频（微辣） ​
2016年08月29日 12:10	潇湘晨报	【骚扰电话被标记万余次为何仍疯狂扰民】近日，山东“徐玉玉事件”引发社会广泛关注。记者调查发现，一些被用户标记了上万人次的骚扰电话，仍在疯狂扰民。疯狂的电话骚扰很大一部分是网络电话，加上实名制落实不力、个人信息严重泄露，暴露出监管方面存在不足。O骚扰电话被标记万余次，为何仍在疯狂扰民？ ​
2016年08月29日 12:09	禹之水环境	抓不完的骗子，希望徐玉玉的案子杀一敬百！10年起步在，多处理几个案子！ 2上虞市 ​
2016年08月29日 12:09	沉淪與涅槃	徐玉玉這個事要是拍電影，可看到這樣三條線：1.貧窮的父親拼命打工為了給女兒更好的教育；2. 貧窮的女兒被迫也主觀地把自己變成考試機器，因為她以為這是脫貧的唯一出路； 3. 貧窮的小夥子們如何失學且變得投機取巧去詐騙。最後三條線交織在一起，如何讓所有的夢想落空，把他們全部毀滅。 ​
2016年08月29日 12:08	新华日报	【又是电信诈骗！云南一贫困户被骗29700元 两个娃的学费都在里面】山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世，目前6名嫌疑人已全部落网。而云南大理洱源县炼铁乡康的实一家，也遭遇了同样诈骗，他们东拼西凑借来的3万元，被骗走了29700元，里面有供两个孩子读书的费用。O云南一贫困户遇电信诈骗被骗近三万 两个娃的学费都在里面 ​
2016年08月29日 12:03	飞龙在陆	占豪：徐玉玉案破了，但还有比破案更重要的事没干。。。 (分享自@新浪博客) O网页链接 ​
2016年08月29日 12:03	南坞渔夫	#感悟孔子#子罕第九•29：“知者不惑，仁者不忧，勇者不惧。”惑、忧、惧是人三大弱点。四十不惑，难，反而困惑更多；仁者无敌与天下无贼一样难，王宝强被老婆坑，徐玉玉连命都给骗没了；勇者不惧吗？扶不扶老头就把人们给折磨的够呛。是圣人说错了？非也。正因为难，圣人才告诉你要努力去达到这种境界 ​
2016年08月29日 12:02	爱书1010	我在看[徐玉玉案嫌疑人全部落网　最后一名嫌疑人自首投案]，你也赶快看看吧！ O网页链接 ​
2016年08月29日 12:02	未来网	【年轻、穷、人生不顺，想一夜暴富…“徐玉玉”案嫌疑犯们，都是这样的人！】①低龄，6名嫌疑犯平均年龄26岁，其中3人90后，头号嫌犯陈文辉未满22岁，熊超不满19岁；②有经济压力或人生不顺，希望快速谋财改变现状；③均谎称外出打工，常年不在家，从不谈及“工作”。穷，从来都不是犯罪的借口！ ​
2016年08月29日 12:02	金山毒霸	【又一起：准女研究生被骗9700元 骗子准确说出女生信息】18岁山东女孩徐玉玉遇诈骗电话被骗光学费离世一事，引起无数人扼腕。近日，刚被湖南一所大学录取研究生的昌吉女孩安心（化名）也在临近入学前，接到了一通诈骗电话，为上大学准备的9700元费用被骗走。O新疆一准女研究生遇诈骗电话被骗光9700元学费 ​
2016年08月29日 14:59	Felienone	徐玉玉案件告破，嫌犯落网；云南贫困户被骗29700元 两个娃的学费都在里面，还没告破。。大家有没有想过嫌犯怎么会得知那么考生几乎所有的信息？考生信息从哪个部门泄露出去的，应该严查？？？？？@人民日报 @头条合肥 @新华国际 ​
2016年08月29日 14:59	量相中惠	发表了博文《学费被骗女生之死-中国的骗子，为什么这么多？》今天，一则新闻让全国人民愤怒了：山东临沂18岁的女生徐玉玉，今年刚考上南京邮电大学。却在入学前夕，被诈骗电话骗走了学费9900元，伤心欲绝导致O学费被骗女生之死-中国的骗子，为什么这么多？ ​
2016年08月29日 14:59	曲靖安监	#微提醒#【开学季！这些“陷阱”一定要小心！】近日，18岁的山东女孩徐玉玉刚收到录取通知书，正沉浸在喜悦之中，不成想，一个“教育局”电话却改变了这一切。“教育局”称要为徐玉玉发放助学金，最终诱骗她用ATM机把家人辛苦攒下的近万元学费转了出去，伤心欲绝的徐玉玉在报警后突然昏厥，不治身亡。 ​
2016年08月29日 14:59	三月渔人	【骗子抓了，但徐玉玉案仍疑点重重】到底是谁泄露了徐玉玉的个人信息？ （分享自 @凤凰网） O骗子抓了，但徐玉玉案仍疑点重重 ​
2016年08月29日 14:59	贵州旅行工匠游知知	分享网易新闻 《徐玉玉案2名郑姓嫌犯相似人生:长于深山 早早生子》 结局跟魏则西事件一样的，被抓的不是替罪羊就是出身贫寒而误入歧途的。。。一声叹息， O徐玉玉案2名郑姓嫌犯相似人生:长于深山 早早生子 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月29日 14:55	北京租房客都来扒一扒	@山东徐玉玉，事情发生后，公安局，媒体，学校，家长、消费者把“苗头”都指向电信和诈骗嫌疑人。大家可能忽略了一个事实，徐玉玉在很清醒的情况下到当地派出所报警，学费被骗走之后就十分着急，希望到警察局之后，警察能帮她，可是警察给出的答复却是，几十万找回来都难，更别提这不到一万块钱了！ ​
2016年08月29日 14:55	鲁佑文-波撼岳阳城2011	8月28日，福建泉州市安溪县湖头镇在一片迷雾中。文内图片均来自澎湃新闻记者贾亚男2016年8月28日，A级通缉令之下，山东临沂徐玉玉被电信诈骗案的最后一名犯罪嫌徐玉玉案嫌犯团伙群像：年轻缺钱或人生不顺，都想快速谋财 O网页链接 ​
2016年08月29日 14:55	紫电清霜1314	余胜良：大学生死于贫穷 -   【 念念有余】
  想解决农村贫穷问题，只能是经济持续繁荣，吸纳转移更多劳动力。
  山东两个学生之死，电信诈骗是诱因，最主要还是贫穷，生活窘迫让这些钱财显得太重要了。
  徐玉玉只 （分享自 @全景网） O余胜良：大学生死于贫穷 ​
2016年08月29日 14:54	中山电台	引发广泛社会关注的山东临沂徐玉玉被骗猝死案，最后一名在逃嫌疑人已经向警方自首。对于整治电信诈骗，工信部表示，将进一步加大对虚拟运营商的监督管理力度，把实名制落实情况作为商申请牌照的一票否决项。 ​
2016年08月29日 14:53	尘末肆斤	发表了博文《时评写作的角度如何做到独特？》时评写作的角度如何做到独特？——以“徐玉玉案”相关评论为例魏建宽时评写作的角度如何做到独特？1.与时评作者的经历密切相关，《重庆时报》的评论部主任单士兵，有其O时评写作的角度如何做到独特？ ​
2016年08月29日 14:52	平安湖州	#要开学啦！一通诈骗电话害死18岁准大学生，这些事要警惕！# 尊敬的用户，您的假期余额不足，且无法充值...每年开学季，都是诈骗盗窃案件的高发季。近日，18岁女孩徐玉玉被骗光学费死亡事件引发关注。请将这篇开学必读手册↓↓转给即将开学的TA！希望童鞋们擦亮双眼，提高警惕！#安全防范小锦囊# ​
2016年08月29日 14:52	csq1work	徐玉玉案告破，该给孩子补上生活教育这一课了 - --从中国教育新闻网分享 （分享自 @中国教育新闻网） O301 Moved Permanently ​
2016年08月29日 14:50	罗林1979	《澎湃新闻》第一时间向社会，传出甘肃连环杀人案凶手内幕。诈骗徐玉玉六人众生相。给外界第一印象却是连杀11人，群凶极恶的魔鬼却是一个温情沫沫，爱妻护子与邻为善帮助弱小的好人。而千夫所指其声喊打诈骗小丑，因为穷希翼一夜爆富走上邪路。媒体给社会传递啥？九泉下的都说无耻 2重庆 · 忠州 ​
2016年08月29日 14:50	中华网新闻	【新华社：骚扰电话被标记万余次为何仍疯狂扰民】近日，山东“徐玉玉事件”引发社会广泛关注。记者调查发现，基数庞大的电话扰民事件仍然每天都在发生，不少电信诈骗犯罪就“藏身其中”。O新华社：骚扰电话被标记万余次为何仍疯狂扰民 ​
2016年08月29日 14:48	健康使者李宇森	市民遭“呼死你”：1个半小时400个来电 给钱才停_高港门户网|泰有趣传媒旗下网站|gg.ty7.cn 最近，徐玉玉事件将电信诈骗推上了舆论的风口浪尖。昨天，南京大厂的牟女士接连收到陌生短信，要求她向指定的微信号发100块钱红包，否则就要不停地打电话骚扰她。牟女士没当回事，可没 O市民遭“呼死你”：1个半小时400个来电 给钱才停_高港门户网|泰有趣传媒旗下网站|gg.ty7.cn ​
2016年08月29日 14:47	金夏社区警务室	【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】这几天，我们一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，6名嫌疑人已经全部落网。不过，类似的案件在苏州也有发生，上周，苏州一位杨同学被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前全部的财产. ​ 展开全文c
2016年08月29日 14:47	龙城使君	发表了博文《骗子这么多，说明这个社会出了问题》据媒体报道，临沂一个家境贫寒的18岁南邮准大学生徐玉玉近日因接到诈骗电话，被骗走9900元学费。事后郁结于心，到警局报案后在回家的路上昏迷，经抢救无效死亡O骗子这么多，说明这个社会出了问题 ​
2016年08月29日 14:45	苏州胥江派出所	【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】这几天，我们一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，6名嫌疑人已经全部落网。不过，类似的案件在苏州也有发生，上周，苏州一位杨同学被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前全部的财产 ​ 展开全文c
2016年08月29日 14:43	假装很有钱丶	不把教育部门里泄露消息的渣渣抓出来，这案子就不算完！//网易新闻 《徐玉玉父亲:破案就好不要援助 不会起诉相关部门》 O徐玉玉父亲:破案就好不要援助 不会起诉相关部门 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年08月29日 14:43	安宁发布	【又是电信诈骗！ 云南洱源贫困户被骗29700元】山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世，目前6名嫌疑人已全部落网。而云南大理洱源县炼铁乡康的实一家，也遭遇了同样诈骗，他们东拼西凑借来的3万元，被骗走了29700元，里面有供两个孩子读书的费用。O网页链接 ​
2016年08月29日 14:42	文明中院	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉被骗案，让人再次聚焦“电信诈骗之乡”》O[转载]徐玉玉被骗案，让人再次聚焦“电信诈骗之乡” ​
2016年08月29日 14:42	西安美食娱乐排行榜	#谁出卖了我的信息#【又是电信诈骗！云南洱源贫困户被骗29700元 两个娃的学费都在里面】山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世，目前6名嫌疑人已全部落网。而云南大理洱源县炼铁乡康的实一家，也遭遇了同样诈骗，他们东拼西凑借来的3万元，被骗走了29700元，里面有供两个孩子读书的费用。 ​
2016年08月29日 14:41	1西北	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案两郑姓嫌犯：长于深山 “从没挣到过钱”》O[转载]徐玉玉案两郑姓嫌犯：长于深山 “从没挣到过钱” ​
2016年08月29日 14:41	魅力安宁	【又是电信诈骗！ 云南洱源贫困户被骗29700元】山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世，目前6名嫌疑人已全部落网。而云南大理洱源县炼铁乡康的实一家，也遭遇了同样诈骗，他们东拼西凑借来的3万元，被骗走了29700元，里面有供两个孩子读书的费用。O网页链接 ​
2016年08月29日 14:40	第一时间	【福建安溪部分村庄年抓20人 买菜口袋印“打击电骗”标语】28日，山东徐玉玉电骗案6嫌疑人全部落网。一个被诩为“中国茶都”的地方，何以摘下“电信诈骗之乡”的帽子？福春村村长称，2012年，曾同时有20多人因诈骗被抓，徐玉玉案发后，当地“防电骗”成了重点工作……O福建安溪部分村庄年抓20人，连买菜口袋都印上“打击电信诈骗”标语 ​
2016年08月29日 14:39	独自莫凭栏别时容易	发表了博文《骗死女大学生的诈骗犯最高能判多少年》导读：据@临沂发布：罗庄徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）等2人被抓获归案，其他O骗死女大学生的诈骗犯最高能判多少年 ​
2016年08月29日 14:39	杏林一兵	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案两郑姓嫌犯：长于深山 “从没挣到过钱”》O[转载]徐玉玉案两郑姓嫌犯：长于深山 “从没挣到过钱” ​
2016年08月29日 14:39	中华城市地理	#人文地理#【中国犯罪之乡地图】近日轰动全国的“诈骗徐玉玉案件”的情况通报，犯罪嫌疑人籍贯全部来自福建某地，这让此前一幅网络流传的《中国犯罪之乡地图》再次走红，时下中国的盗窃、诈骗、抢劫等财产侵占犯罪,一定程度上形成了较为明显的地域性特征。 ​
2016年08月29日 14:37	闲云野鹤ljl	分享帖文 《徐玉玉、郎咸平、《北京折叠》、中国企业500强》O网页链接 （分享自 @凯迪网络）徐玉玉、郎咸平、《北京折叠》、中国企业500强 TG作的孽！ O网页链接 ​
2016年08月29日 14:37	武极电脑DIY旗舰店	#武极DIY#,#DIY主机#【“徐玉玉案”并非个案，国内7亿网民平均每人有四条个人信息被泄露】备受关注的山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破，头号犯罪嫌疑人落网，然而遏制电信网络诈骗的征途才刚刚开始 。 O“徐玉玉案”并非个案，国内7亿网民平均每人有四条个人信息被泄露 ​
2016年08月29日 14:32	山塘派出所小博	@姑苏公安 【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】这几天，我们一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，6名嫌疑人已经全部落网。不过，类似的案件在苏州也有发生，上周，苏州一位杨同学被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前 ​ 展开全文c
2016年08月29日 14:29	LC雪豹	『人民日报再评徐玉玉案:别让诈骗"私人定制"』 O人民日报再评徐玉玉案:别让诈骗"私人定制" 分享自新华社客户端，更多精彩请下载 O网页链接 ​
2016年08月29日 14:27	清虚道长2016	我发表了头条文章:《徐玉玉事件背后的经济学逻辑》 O徐玉玉事件背后的经济学逻辑 ​
2016年08月29日 14:26	瓜子要原味的	#徐玉玉遭遇电信诈骗#从这个事件被曝光后，就经常收到了这样温馨提示的短信，希望以后有关部门要长期坚持下去，同时要经常向公民宣传，特别是未经世事的学生以及老人，不要只是吹过一阵风以后，就没有然后了 ​
2016年08月29日 14:25	2010wx2009	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉不被骗死，四年后可能就是骗子的帮凶！》O[转载]徐玉玉不被骗死，四年后可能就是骗子的帮凶！ ​
2016年08月29日 14:25	法制网	【徐玉玉案两郑姓嫌犯的相似人生：长于深山 早早生子 家境困难 学业无成】昨天上午，徐玉玉被诈骗案最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首。此前两天，他一直躲在附近的山里。家人和达山村的村干部一起“喊山”，呼喊了两天一夜后，他终于出来自首了。另一名嫌犯郑金锋也在达山村长大，这两名郑氏青年身上有着 ​ 展开全文c
2016年08月29日 14:25	高淳普法	【徐玉玉案嫌犯黄进春 曾欠5万元信用卡被诉（分享来自 @今日头条）本报讯（记者 李铁柱）近日，山东临沂罗庄区高都街道18岁女孩徐玉玉，在被诈骗电话骗走上大学的费用9900元后心脏骤停身亡。后警方查明此案为犯罪嫌疑人陈文辉、郑金锋、陈福地、熊超、郑贤聪、黄进春等人所为。8 O【徐玉玉案嫌犯黄进春 曾欠5万元信用卡被诉（分享来自 @今日头条）本报讯（记者 李铁柱）近日，山东临沂罗庄区高都街道18岁女孩徐玉玉，在被诈骗电话骗走上大学的费用9900元后心脏骤停身亡。后警方查明此案为犯罪嫌疑人陈文辉、郑金锋、陈福地、熊超、郑贤聪、黄进春等人所为。8月26日，陈福地、郑金锋、黄进春被公安机关抓获。... ​
2016年08月29日 14:23	山塘社区警组	@姑苏公安 【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】这几天，我们一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，6名嫌疑人已经全部落网。不过，类似的案件在苏州也有发生，上周，苏州一位杨同学被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前 ​ 展开全文c
2016年08月29日 14:21	天地有正气1934	发表了博文《打击电信诈骗别止步于抓住骗子》打击电信诈骗别止步于抓住骗子2016-08-2909:01:27樊大彧字号摘要：徐玉玉的陨落无不令人惋惜，深究其因，暴露的是严重的信息泄露以及电信运营商对此视O打击电信诈骗别止步于抓住骗子 ​
2016年08月29日 14:20	IT之家	【“徐玉玉案”并非个案，国内7亿网民平均每人有四条个人信息被泄露】备受关注的山东临沂徐玉玉电信诈骗案告破，头号犯罪嫌疑人落网，然而遏制电信网络诈骗的征途才刚刚开始……详情点击：O“徐玉玉案”并非个案，国内7亿网民平均每人有四条个人信息被泄露 - 电信诈骗,徐玉玉 - IT之家 ​
2016年08月29日 14:19	弱女子啊	电信诈骗案早就毒瘤已久。以前很多阿公阿婆被骗报案受理都拖七拖八。搞得很多阿公阿婆蒙圈最后都不了了之。这次如果不是徐玉玉的事件的特殊性引起热议。也不会那么快破案。换句话说就是明明都可以很快破案。但就是没办法那么快破案。。除了查电信诈骗团伙。麻烦把信息泄露的源头也都找找。 ​
2016年08月29日 14:19	北京市安博郑州律师事务所	【实用贴】徐玉玉案件的主要嫌犯已经被抓获，电信诈骗防范手段被再提。 ​
2016年08月29日 14:18	牧歌10094	【徐玉玉案：光抓住骗子还难言“告破”_手机新浪网】我刚刚了这篇文章，小伙伴你们怎么看？ O徐玉玉案光抓住骗子难言告破 ​
2016年08月29日 14:17	风无向	徐玉玉案两郑姓嫌犯:长于深山 "从没挣到过钱"_网易新闻 （分享自 @网易新闻） O徐玉玉案两郑姓嫌犯:长于深山 "从没挣到过钱" ​
2016年08月29日 14:17	梦幻欣欣XX	【被骗万元学费含恨离世，为什么受伤的总是大学生？】来源：最新新闻：1.即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走... @财融圈@金融招聘@财务招聘@中国注册会计师俱乐部@首席财务官俱乐部@金融干货店@四大那些事儿 详情： O【被骗万元学费含恨离世，为什么受伤的总是大学生？】来源：最新新闻：1.即将踏入大学的18岁山东临沂罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，结果被骗走... @财融圈@金融招聘@财务招聘@中国注册会计师俱乐部@首席财务官俱乐部@金融干货店@四大那些事儿 详情： ​
2016年08月29日 14:16	临沂鲁网	#临沂身边事# 【应斩断伸向征兵工作的“黑手”】随着全国征兵工作如火如荼顺利开展之际，借助“徐玉玉事件”记者提醒每一位预征青年的家长和预征青年，一定不要听信社会上个别人的谗言，而被他们蒙蔽造成不必要的经济损失，耽误了适龄青年报国参军机会。为此，也呼吁当地政府征兵机关要斩断伸向征兵工 ​ 展开全文c
2016年08月29日 14:15	导演董志军	城市信息系统安全:法律如何帮助"徐玉玉们"?，网易 O城市信息系统安全：法律如何帮助“徐玉玉们”？ ​
2016年08月29日 14:14	中华教育网站	【不能总依赖“围观的力量” 需建立长效机制】山东临沂女生徐玉玉学费被骗致死案的部分犯罪嫌疑人日前落网，警方破案的高效率赢得一片赞誉，但也引来“为何不早打击电信诈骗”“其他被骗者怎么办”之类的质疑声。 O不能总依赖“围观的力量” 需建立长效机制_中华教育网 ​
2016年08月29日 14:13	寒海冰蓝	除了骗子、谁卖的信息，这种幕后黑手更可恨，//【徐玉玉案：光抓住骗子还难言“告破”】 O徐玉玉案光抓住骗子难言告破 ​
2016年08月29日 14:12	秋天的乐园	【“徐玉玉案嫌犯全落网”有功的不仅是A级通缉令】 O网页链接 ​
2016年08月29日 14:12	省油灯网络科技有限公司	#大学生徐玉玉事件# 徐玉玉案，已经告破。6名嫌犯均已落网，等待他们的将是法律的制裁 ​
2016年08月29日 14:11	魏末阳	#谁卖了我的信息#斩断电信诈骗黑色产业链】电信诈骗伴随着手机、电脑等现代通讯手段的迅速普及而产生，在几乎人手一部手机的时代，每个人都有可能遭遇信息安全危机。徐玉玉们的悲剧本就不该发生，更不能让其重演。彻查电信诈骗骗局，斩断这一黑色产业链，做足信息安全的加法，就是对受害者的最好告慰。 ​
2016年08月29日 14:11	教书人语	中国太大了，有时候每改进一点，都需要以命为祭，孙志刚死，强制收容废，徐玉玉死，推动强化对于电信诈骗的打击 ​
2016年08月29日 14:10	临沂鲁网	#临沂新闻# 【徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6嫌疑人全落网】【央视快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网！】央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。O徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6嫌疑人全落网 ​
2016年08月29日 14:10	重庆商报	【又是电信诈骗！云南洱源贫困户被骗29700元 两个娃的学费都在里面】山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世，目前6名嫌疑人已全部落网。而云南大理洱源县炼铁乡康的实一家，也遭遇了同样诈骗，他们东拼西凑借来的3万元，被骗走了29700元，里面有供两个孩子读书的费用。O又是电信诈骗！洱源贫困户被骗29700元，两个娃的学费都在里面 ​
2016年08月29日 14:09	青年之声	【徐玉玉案两郑姓嫌犯的相似人生：长于深山 早早生子 家境困难 学业无成】嫌犯郑金锋也在达山村长大，这两名郑氏青年身上有着很多共同标签：长于深山，早早生子，家境困难，学业无成。 O徐玉玉案两郑姓嫌犯的相似人生：长于深山，早早生子，家境困难 ​
2016年08月29日 14:09	呵呵_9898	【90后成徐玉玉案嫌犯值得深思_手机新浪网】我刚刚了这篇文章，小伙伴你们怎么看？ O90后成徐玉玉案嫌犯值得深思 ​
2016年08月29日 14:08	我的马和天涯	发表了博文《从阮玲玉到徐玉玉，有把刀一直在杀人》文/剑圣喵大师01那个骗了徐玉玉学费，结果导致她猝死的骗子今天落网了。媒体的力量是强大的，我很高兴。但作为一个专业心理学工作者，总有一些细节性的东西牵动O从阮玲玉到徐玉玉，有把刀一直在杀人 ​
2016年08月29日 14:08	界面	【“徐玉玉案”并不是个案 国内6.88亿网民平均每人有四条个人信息被泄露】据不完全统计，国内个人信息泄露数已知的已经达到55.3亿条左右，平均每人就有四条相关的个人信息被泄露。近一年的时间，国内6.88亿网民因垃圾短信、诈骗信息、个人信息泄露等造成的经济损失估算达915亿元。O“徐玉玉案”并不是个案 国内6.88亿网民平均每人有四条个人信息被泄露 ​
2016年08月29日 14:08	摄影控爱搞机	#郑州在身边#搜狐新闻:【工信部回应徐玉玉被骗事件:实名制成正式牌照“一票否决项”】O工信部回应徐玉玉被骗事件:实名制成正式牌照“一票否决项”（分享自 @搜狐新闻客户端） ​
2016年08月29日 14:08	苏州葑门派出所觅渡社区	【徐玉玉案嫌犯团伙群像：年轻缺钱或人生不顺，想快速谋财】①低龄，6名嫌疑犯平均年龄26岁，其中3人90后，头号嫌犯陈文辉未满22岁，熊超不满19岁；②有经济压力或人生不顺，希望快速谋财改变现状；③均谎称外出打工，常年不在家，从不谈及“工作”。 ​
2016年08月29日 14:07	心连心_关注你我他	山东18岁的准大学生徐玉玉临遭遇电信诈骗9900元，送医院抢救无效死亡。这O网页链接 ​
2016年08月29日 14:07	玲珑相	发表了博文《怎就上了诈骗不归路》怎就上了诈骗不归路参与徐玉玉电信诈骗案的六位行骗者纷纷落网，更有记者深入到这些平均年龄26岁的诈骗犯家乡，试图找寻他们走上不归路的原因。六名案犯中最大的也不过35岁，而O怎就上了诈骗不归路 ​
2016年08月29日 14:06	蓝颜之鱼	骗子都该去死！忍不住骂脏话，前几天刚发生了徐玉玉的事情，刚就接到一个878开头的电话号码，说有一份邮政快递未领取，由于之前写专利有用邮政邮递的东西，差一点儿就相信了，还让按9人工客服，但是当时脑子一转果断挂机，疑点重重，查了一下邮政各种号码果断不是，还有好多接到这种电话的情况，骗子！ ​
2016年08月29日 14:03	n一团和氣166	【徐玉玉案嫌犯团伙群像：年轻缺钱 都想快速谋财】文内图片均来自澎湃新闻记者 贾亚男2016年8月28日，A级通缉令之下，山东临沂徐玉玉被电信诈骗案的最后一名犯罪嫌疑人郑贤聪投案自首。8月28日，福建泉州市永春县达浦镇达山村，郑贤聪的父亲得知儿子被抓获 （分享自 @凤凰网）？ O徐玉玉案嫌犯团伙群像：年轻缺钱 都想快速谋财 ​
2016年08月29日 14:02	霸铭听市	发表了博文《女学生被骗猝死案破了！骗人的竟然是90后！被害人家人：心里好受多了》近日成为热点的徐玉玉电信诈骗案告破了！骗走9900元学费，导致这个18岁山东小姑娘意外死亡的凶手，截止发稿，已有四名犯罪O女学生被骗猝死案破了！骗人的竟然是90后！被害人家人：心里好受多了 ​
2016年08月29日 16:59	zc762809	徐玉玉案19岁嫌犯：2岁随父母去福建 重庆老宅已塌：徐玉玉案19岁嫌犯：2岁随父母去福建 重庆老宅已塌 澎湃新闻 2016/08/29 14:03:42 1 原标题：徐玉玉案19岁嫌犯熊超：2岁随父母去福建，在重...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年08月29日 16:58	开心章军	中国向来靠山吃山靠水吃水，特权者普遍利用手里特权牟利，贪腐也由此而起。泄露国民个人信息是电讯诈骗源头，罪魁祸首应该比诈骗犯判得更重，这应该是立法执法的正确思路【骗子抓了，但徐玉玉案仍疑点重重】到底是谁泄露了徐玉玉的个人信息？ （分享自 @凤凰网） O骗子抓了，但徐玉玉案仍疑点重重 ​
2016年08月29日 16:58	孤拗的老愤青	【骗子抓了，但徐玉玉案仍疑点重重】到底是谁泄露了徐玉玉的个人信息？ （@凤凰网）这是在6名诈骗嫌疑人悉数到案之后不能被忽略的一个问题。某种意义上，电信诈骗越精准，就越依赖精准的个人信息，徐玉玉已然是个标志性案件，只有将诈骗者和信息泄露者一个不漏地绳之以法..... O骗子抓了，但徐玉玉案仍疑点重重 ​
2016年08月29日 16:57	苏州报哥	#苏州身边事#【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】山东临沂徐玉玉电信诈骗案刚过，苏州一位杨同学又被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前全部的财产。8月20日接到骗子电话称涉嫌违法犯罪，告诉她要进行财产清查，按照对方指示操作后奖学金和打工去被转移。 ​
2016年08月29日 16:57	舞马逍遥_181	临沂准大学生徐玉玉案件背后需要关注的几个节点： 1、高校录取通知是否充分指导防骗（有报道校方已经做得很好）； 2、学生被录取以及获得的资助或贷款的信息是如何泄出的，跟手机服务商有关系吗？ 3、警方接受报案对女生答复了什么？够安慰吗？ 4、类似案件本都可以如此迅速侦破吗？如不能，卡在哪？ ​
2016年08月29日 16:56	法律亦讲道理	【法帮时评：电信诈骗应“常态化打击”!】命逝去的背后，是一个亟需多部门合力整治的“陈年旧疾”。避免类似徐玉玉悲剧重演，不仅需要加强公众的防范意识，监管机构也责无旁贷。 O【法帮时评】电信诈骗应“常态化打击”!-法治评论-法帮网 - Mozilla Firefox ​
2016年08月29日 16:56	火土灵tsuyoshi	徐玉玉电信诈骗案6名嫌犯全部落网,警惕新型诈骗！独居老人被骗1156万！ O徐玉玉电信诈骗案6名嫌犯全部落网,警惕新型诈骗！独居老人被骗1156万！ ​
2016年08月29日 16:55	阿里安全	【应对信息泄露和电信诈骗需要组合拳】经过公安专案组连续奋战，“徐玉玉事件”6名犯罪嫌疑人已全部落网，但这场与电信诈骗等黑色产业的斗争还远没有结束，需要全社会持续的共同努力才能改善。#打击网络黑灰产# O应对信息泄露和电信诈骗需要组合拳 ​
2016年08月29日 16:55	百一测评	#先定一个小目标# 不要再被骗了，可好？昨天徐玉玉案的犯罪嫌疑人全部落网，但电信诈骗并没有从我们的生活中消失。各类骗术层出不穷，让人防不胜防。本周#周周测# 快来测测你是不是个好骗的人，不要因为自己的善良给骗子可乘之机。点击链接O网页链接 或扫描二维码即可测试 ​
2016年08月29日 16:53	贵州校园头条	#贵阳身边事#【贵阳一大学生接到“助学金”诈骗电话，结果把骗子玩的团团转】“贵阳地区诈骗电话:17190144768和17190148202”贵阳花溪一大学生接到和“徐玉玉电信诈骗案”一样的电话，称自己有一笔助学金并说出了学生的所以信息，现在需要该学生到银行去操作，该机智的同学一猜就知道是骗子，故 ​ 展开全文c
2016年08月29日 16:50	lilihongxinglai	徐玉玉案两郑姓嫌犯:长于深山 "从没挣到过钱" （分享自 @网易荐新闻） O徐玉玉案两郑姓嫌犯:长于深山 "从没挣到过钱" ​
2016年08月29日 16:50	U12家庭教育	随着开学的临近，骗子们纷纷盯上了孩子们的学费。继山东徐玉玉被骗猝死之后，#湖北准大学生接电话后#被骗4万学费。据悉，该学生24日下午接到“上海警方”的诈骗电话，对方以冻结银行卡为由，骗取其全部学费。别说学生太单纯，是社会太复杂啊。骗子整个行骗的流程是什么？为什么不断有人中招？请戳： ​ 展开全文c
2016年08月29日 16:50	马成律师团刑事辩护网	《徐玉玉案两郑姓嫌犯的相似人生：家境困难早早生子》28日上午9时许，来自福建警方的消息称，山东临沂女孩徐玉玉被诈骗案件中，A级通缉令中的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首。至此，六名涉案嫌疑人悉数到案。北京青年报记者从永春县达山村村委会了解到，O网页链接 ​
2016年08月29日 16:50	金山毒霸	【做电信诈骗骗遍中国 福建安溪长坑被称骗术之乡】备受关注的山东准大学生徐玉玉被骗猝死案中，最后一名嫌犯自首，至此，该案6名嫌犯全部落网。6名嫌犯中，3人来自福建安溪县，安溪是电信诈骗高发地，安溪县长坑乡，更是被外界称为“骗术之乡”……O做电信诈骗骗遍中国 福建安溪长坑被称骗术之乡 ​
2016年08月29日 16:49	苏州市吴门桥派出所	【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】这几天，我们一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，6名嫌疑人已经全部落网。不过，类似的案件在苏州也有发生，上周，苏州一位杨同学被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前全部的财产 ​ 展开全文c
2016年08月29日 16:49	生活快慢调	徐玉玉 ​
2016年08月29日 16:48	宣恩县电视台	宣恩警方成功阻止一起“徐玉玉”悲剧O网页链接 ​
2016年08月29日 16:48	打拼的闽南郎	编者按： 山东临沂准大学生徐玉玉遭电信诈骗近万元后，因心脏骤停死亡。 今天，全部犯罪嫌疑人已O网页链接 ​
2016年08月29日 16:46	22ddfff	#今日热点舆情# 【地铁安检仪安检岂能以“包”划线】今日热点：“徐玉玉案两郑姓嫌犯的相似人生：长于深山‘从没挣到过钱’”；“18省套取挪用福彩公益金 民政部称整改率已达97%”；“山东推行人道化屠宰：杀鸡要考虑鸡感受”；“百元大钞堆‘钱山’：村支书千万现金分红村民”O今日热点舆情(8月29日)：地铁安检仪安检岂能以“包”划线 ​
2016年08月29日 16:45	xy6543210	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉不被骗死，四年后可能就是骗子的帮凶！》O[转载]徐玉玉不被骗死，四年后可能就是骗子的帮凶！ ​
2016年08月29日 16:45	烟台高速交警支队栖霞大队	【山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世】来自临沭县的大二学生宋振宁。18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，惊悉8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！亲属称，该学生在去世前接到诈骗电话，并被… O山东又一大学生疑遭电信诈骗后心脏骤停 不幸离世 ​
2016年08月29日 16:41	法务之家网	【7大电信骗术，必有一个骚扰过你！】28日，随着徐玉玉案最后一嫌疑人自首，6名嫌疑人全部落网。这次助学金诈骗案也是电信诈骗类少有的神速破获。除了助学金诈骗之外，其实，还有7种电信诈骗手法，对被害人信息的精准定位，内容的推陈出新，让人防不胜防。 O7大电信骗术，必有一个骚扰过你！ ​
2016年08月29日 16:41	新时代舆情	#老马新观察#【福建安溪长坑被称“骗术之乡”，电信诈骗企业化运作屡禁不止】徐玉玉被骗猝死案中，6名嫌犯中3人来自福建安溪县。在近年的公开报道中，安溪早已是电信诈骗高发地，而长坑乡更被外界称为“骗术之乡，骗遍全国”，呈现产业化、企业化运作。当地一政法系统干部称，搞诈骗的多数在外地，甚至 ​ 展开全文c
2016年08月29日 16:39	甜醉茶香	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案两郑姓嫌犯：长于深山 “从没挣到过钱”》O[转载]徐玉玉案两郑姓嫌犯：长于深山 “从没挣到过钱” ​
2016年08月29日 16:39	甜醉茶香	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案两郑姓嫌犯：长于深山 “从没挣到过钱”》O[转载]徐玉玉案两郑姓嫌犯：长于深山 “从没挣到过钱” ​
2016年08月29日 16:38	荆州网警巡查执法	【大学生防骗！网警蜀黍有话说……】近日，徐玉玉事件将网络诈骗推向“风口浪尖”，大学生被骗案频频发生，社会上的一些不法分子摸准了高校大学生单纯、富有同情心、防范意识差的弱点，利用种种手段，想方设法骗取学生或学生家庭的钱财。荆州市公安局网安支队提醒：电信诈骗分子频频出招，千变万化 ​ 展开全文c
2016年08月29日 16:37	小滴万花筒	#谁卖了我的信息#“徐玉玉事件”再度引发了人们对于电信诈骗的关注。作为企业，应该严格遵守保密信息，禁止倒卖各种信息。 ​
2016年08月29日 16:37	小滴万花筒	#谁卖了我的信息#“徐玉玉事件”给了我们很多警示，首先，为了防范信息泄露，从自身角度来说，我们要提高责任。想想在路边为了要那个几块钱成本的玩具而扫过的码、随手注册过的APP、在网上填过的各种表格，都有可能被人拿了去。以后应该多上点心。 ​
2016年08月29日 16:37	小滴万花筒	#谁卖了我的信息#“徐玉玉”事件引发了人们很多思考，除了如何保护自己的隐私外，无论是从家庭还是学校、社会，我们不光要教育孩子如何成功，更要教育孩子如何跌倒后处理身上的伤口。面对失败，面对挫折，我们如何变得更加坚强而是承受不住生命中的挫折！ ​
2016年08月29日 16:36	贵州生活通	#贵阳身边事#【贵阳一大学生接到“助学金”诈骗电话，结果把骗子玩的团团转】“贵阳地区诈骗电话:17190144768和17190148202”贵阳花溪一大学生接到和“徐玉玉电信诈骗案”一样的电话，称自己有一笔助学金并说出了学生的所以信息，现在需要该学生到银行去操作，该机智的同学一猜就知道是骗子，故 ​ 展开全文c
2016年08月29日 16:36	梦绮梓萱	看样这种案子也很好破么？！几天就抓住了，为什么以前的都破不了呢？警察这种事没什么赚头，没啥动力，早要这么积极破案，骗子早就逮光了//【七日――徐玉玉被骗致死案的那些“痛点”】 O网页链接 ​
2016年08月29日 16:36	焦点故事	徐玉玉案三天就破案了，这说明什么？老大难，老大重视了就不难。诈骗，拐卖，贩毒，抢劫等再不整顿，任其继续发展下去会对国家造成安全威胁！对弱势的人民群众造成很大伤害，人民公安应该雄起了，人民警察应该动起来，人民群众生命财产受到威胁时！冲在第一线的应该是我们的人民警察，别在让人民群众难 ​ 展开全文c
2016年08月29日 16:35	小滴万花筒	#谁卖了我的信息#徐玉玉面对诈骗电话毫无疑心，虽然跟个人防骗意识薄弱有关系，但更重要的原因是骗子掌握了她的个人信息，知道她正在办理助学金申请。其实，类似的现象人们已经见怪不怪了，人们不禁会问：我们的信息为什么会被泄露呢？ ​
2016年08月29日 16:35	美乐西饼赵权	很不错，安装之后，这几天搔扰电话减少了90%，清静很多了。但刚才更新之后不能添加诈骗电话了，说网络错误『“天盾”APP，或能让徐玉玉的悲剧不再上演』O“天盾”APP，或能让徐玉玉的悲剧不再上演 ​
2016年08月29日 16:34	EDWARDS925	山东临沂女大学生徐玉玉被骗身亡一案告破。在事件发生以后，很多网友和死者的老师亲戚朋友都在愤怒谴责可恨的违法犯罪者，可是鲜有人反思此事。我们的学校教育极为重视知识的灌输和分数，却很少对年轻人教导人性和对生命的尊重以及社会生活常识。显然这是学校老师和家长的教育失败。常识有时胜过知识。 ​
2016年08月29日 16:30	苏锦所--苏锦社区	【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】这几天，我们一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，6名嫌疑人已经全部落网。不过，类似的案件在苏州也有发生，上周，苏州一位杨同学被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前全部的财产 ​ 展开全文c
2016年08月29日 16:30	徐州同城会	#电信诈骗# 【又来！贫困户被骗29700元 两个孩子学费被骗走】山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世。而云南大理洱源县炼铁乡康的实一家，也遭遇了同样诈骗，他们东拼西凑借来的3万元，被骗走了29700元，里面有供两个孩子读书的费用。警惕！入学类诈骗预警，别让沉默引发悲剧↓↓ ​
2016年08月29日 16:28	白洋湾派出所	【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】这几天，我们一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，6名嫌疑人已经全部落网。不过，类似的案件在苏州也有发生，上周，苏州一位杨同学被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前全部的财产 ​ 展开全文c
2016年08月29日 16:26	苏锦所--光华社区	【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】这几天，我们一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，6名嫌疑人已经全部落网。不过，类似的案件在苏州也有发生，上周，苏州一位杨同学被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前全部的财产 ​ 展开全文c
2016年08月29日 16:26	姑苏分局苏锦派出所	【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】这几天，我们一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，6名嫌疑人已经全部落网。不过，类似的案件在苏州也有发生，上周，苏州一位杨同学被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前全部的财产 ​ 展开全文c
2016年08月29日 16:25	投呗生活	一通诈骗电话谋了财，甚至还害了命，徐玉玉、宋振宁的遭遇令人扼腕心痛，同时也发人深省。这些大学生们之所以频频受骗，固然与他们自身缺乏防范意识、骗子太狡猾有关，但更主要的原因是——个人信息泄露！O在诈骗泛滥成灾的当下，你需要防患于未然 ​
2016年08月29日 16:25	贵州头条排行榜	#贵阳身边事#【贵阳一大学生接到“助学金”诈骗电话 把骗子玩的团团转】“贵阳地区诈骗电话:17190144768和17190148202”贵阳花溪一大学生接到和“徐玉玉电信诈骗案”一样的电话，称自己有一笔助学金并说出了学生的所以信息，现在需要该学生到银行去操作，该机智的同学一猜就知道是骗子，故意和 ​ 展开全文c
2016年08月29日 16:24	菏泽郓城县法院	【个人信息非法买卖猖獗 易滋生诈骗等刑事犯罪】8月28日,山东临沂准大学生徐玉玉被骗案的6名犯罪嫌疑人悉数落网,人们在稍感欣慰之余不禁追问:诈骗分子是如何得到我们的个人信息的? ​
2016年08月29日 16:22	Sharon是葵哥的迷妹	#大学生徐玉玉事件##女孩被骗光学费离世# 类似此类事件一再发生#唐山##万达# 唐山万达附近疑似非法集资诈骗传销活动，希望唐山相关部门尽快行动调查，光天化日之下骗子大摇大摆的忽悠群众，岂能不管，请尽快调查逮捕犯罪分子，“为人民服务”！！！不要让惨剧再次发生！！！ ​
2016年08月29日 16:21	头版头条资讯	发表了博文《老人被骗1156万两女子上门安木马》在徐玉玉的葬礼上，父亲徐连彬痛哭不已。这里的最大现实就是，越穷越容易被骗，越骗就变得越穷。无法终止这个恶性循环，社会就会越来越烂！临开学前，山东临沂的两O老人被骗1156万& 两女子上门安木马 ​
2016年08月29日 16:21	CCTV姜海军	【一直有个疑惑，为什么电信诈骗犯都会冒充上海警方，而不是其他地方】徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费 - 手机秦楚网 O徐玉玉案刚破 江苏一准大学生昨天又被骗1万学费 ​
2016年08月29日 16:20	郭元鹏评论	发表了博文《徐玉玉案告破，原来侦破电信诈骗案没有那么难》央视记者8月28日从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。警方表示，将依据O徐玉玉案告破，原来侦破电信诈骗案没有那么难 ​
2016年08月29日 16:20	鄂尔多斯发布	【实名认证也有假! 电信诈骗到底怎么防?】#便民#这两天，“徐玉玉事件”引起全社会的广泛关注，大家对受害人的不幸非常痛心，对骗子十分痛恨，对虚拟电话号码的管理、用户信息泄露和电信诈骗等问题展开了激烈讨论。详情：O实名认证也有假! 电信诈骗到底怎么防? ​
2016年08月29日 16:19	凤凰网江西频道	#凤眼观赣#【骚扰电话疯狂扰民：南昌不用身份证能批发电话卡】近日，山东“徐玉玉事件”引发社会广泛关注。基数庞大的电话扰民事件仍然每天都在发生，不少电信诈骗犯罪就“藏身其中”。一些被用户标记了上万人次的骚扰电话，仍在疯狂扰民甚至害人，一些通信运营商却少有作为。O骚扰电话疯狂扰民：南昌不用身份证能批发电话卡 ​
2016年08月29日 16:18	苏叶82	#罗庄徐玉玉电信诈骗案告破#案子告破 希望能给女孩和他们家一个交待 可是案子能这么快告破 禁不住想问一句 同样都是电信诈骗案 非要闹出人命 才能破得了案吗 ​
2016年08月29日 16:18	陕西新视野	【又是电信诈骗！云南洱源贫困户被骗29700元 两个娃的学费都在里面】山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世，目前6名嫌疑人已全部落网。而云南大理洱源县炼铁乡康的实一家，也遭遇了同样诈骗，他们东拼西凑借来的3万元，被骗走了29700元，里面有供两个孩子读书的费用。O网页链接 ​
2016年08月29日 16:18	郭小康写字的地方	发布了头条文章：《郭小康：如何面对和处理负面情绪》 从徐玉玉和宋振宁案谈如何面对和处理负面情绪，我们应该允许自己和孩子平凡、失败、犯错，平凡、失败、犯错并不可怜，无法正确面对平凡、失败、犯错才可怜。 O郭小康：如何面对和处理负面情绪 ​
2016年08月29日 16:17	观前-小公园社区	这几天，我们一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，6名嫌疑人已经全部落网。不过，类似的案件在苏州也有发生，上周，苏州一位杨同学被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前全部的财产。@姑苏公安 ​
2016年08月29日 16:16	吕西群的微博	发表了博文《时评写作的角度如何做到独特？——以“徐玉玉案”相关评论为例》时评写作的角度如何做到独特？——以“徐玉玉案”相关评论为例魏建宽时评写作的角度如何做到独特？1.与时评作者的经历密切相关，《重庆O时评写作的角度如何做到独特？& & & ——以“徐玉玉案”相关评论为例 ​
2016年08月29日 16:16	木子-企鹅	就徐玉玉案而言，国家有关部门应该好好查查诈骗人包括推销人的电话号码来源，到底是黑客黑进各大网站，还是有些部门把号码买给他们，还是其他原因。上次有两个女的直接来家里问我家宝宝是不是刚出生几天，要不要拍照，今天有人打电话问我家宝宝是不是两个月了，要不要拍照。时间地点号码那么准备 ​
2016年08月29日 16:15	商南县人民法院	【实名制不彻底 170、171号段西安市面仍隐蔽出售】原标题：实名制不彻底 目前170 171号段西安市面仍隐蔽出售西部网讯（陕西广播电视台《第一新闻》记者 黄挺 靳龙） 山东临沂大学生徐玉玉因学费被骗昏厥身亡，骗人者用的就是虚拟号段170、171开头的 （分享自 @凤凰网） O实名制不彻底 170、171号段西安市面仍隐蔽出售 ​
2016年08月29日 16:14	平安青山	【关注】诈骗徐玉玉的骗子都抓到了！可又一湖北大学生被骗光全家积蓄！！！O【关注】诈骗徐玉玉的骗子都抓到了！可又一湖北大学生被骗光全家积蓄！！！ ​
2016年08月29日 16:11	射手smile在逞强	#罗庄徐玉玉电信诈骗案告破#非要闹出人命，公安才会破案，正是因为公安的怠慢不作为，骗子才越来越猖狂。@中国公安 2苏州 · 吴中区 ​
2016年08月29日 16:08	CoverYYounG	余胜良：大学生死于贫穷 -   【 念念有余】
  想解决农村贫穷问题，只能是经济持续繁荣，吸纳转移更多劳动力。
  山东两个学生之死，电信诈骗是诱因，最主要还是贫穷，生活窘迫让这些钱财显得太重要了。
  徐玉玉只 （分享自 @全景网） O余胜良：大学生死于贫穷 ​
2016年08月29日 16:07	石新生	【徐玉玉案嫌犯团伙群像：年轻缺钱或人生不顺，都想快速谋财】O徐玉玉案嫌犯团伙群像：年轻缺钱或人生不顺，都想快速谋财 ​
2016年08月29日 16:05	八月飄雪的窩	【准女研究生被骗9700元 骗子准确说出女生信息_YNET.com北青网】反观徐玉玉案，这个案件应该很好破的... ...@央视新闻 @中国青年网 @上海发布 O准女研究生被骗9700元 骗子准确说出女生信息 ​
2016年08月29日 16:05	paul_if	徐玉玉案19岁嫌犯：2岁随父母去福建 重庆老宅已塌 O徐玉玉案19岁嫌犯：2岁随父母去福建 重庆老宅已塌 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月29日 16:04	一粒种子915	发表了博文《骗死案六名主要嫌疑犯已全落网，悲剧之后我们该如何反思》8月19日，山东临沂女孩徐玉玉接到一个171号段的诈骗电话，被骗走学费9900元，徐玉玉后于报警回家路上心脏骤停，最终抢救无效猝死。8O骗死案六名主要嫌疑犯已全落网，悲剧之后我们该如何反思 ​
2016年08月29日 16:03	天雨情怀健康	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案两郑姓嫌犯：长于深山 “从没挣到过钱”》O[转载]徐玉玉案两郑姓嫌犯：长于深山 “从没挣到过钱” ​
2016年08月29日 16:02	时尚时事品牌-张辛可	【为什么徐玉玉能享受破案的超国民待遇？】六名联手做局把徐玉玉9000元学费骗走的人，已经全部到案。文章分析两点——舆论关注就是正义之剑；百姓生活就是身边的政治。（大中华）★评：还有一条，重不重视，效果不一样。O为什么徐玉玉能享受破案的超国民待遇？ ​
2016年08月29日 16:02	蠢萌一个	分享自李松林的博客 《女孩被“诈骗死”，谁给了骗子“舞台”》 - 女孩被“诈骗死”，谁给了骗子“舞台” 文/李松林 央视网特约评论 山东临沂的18岁女孩徐玉玉，十年寒窗苦读，终于以56... (来自 @头条博客) - 政府没责任吗？运营商没责任吗？？ O女孩被“诈骗死”，谁给了骗子“舞台” ​
2016年08月29日 16:01	寒夜飞鸟	徐玉玉案应成为大数据时代的“坐标” （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉案应成为大数据时代的“坐标” ​
2016年08月29日 18:47	极顶石	发表了一篇转载博文《[转载]“骗死”徐玉玉的诈骗犯最高能判多少年？》O[转载]“骗死”徐玉玉的诈骗犯最高能判多少年？ ​
2016年08月29日 18:47	智能界	发表了博文《黑客：电信诈骗案关我什么事儿》日前，山东临沂18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，心脏骤停最终去世。无独有偶，就在同一天，相隔不远的大一女生小芹也遭遇电信诈骗，6800元被骗光O黑客：电信诈骗案关我什么事儿 ​
2016年08月29日 18:42	羊市街社区	【徐玉玉案两嫌犯的相似人生：家境困难早早生子】 O网页链接 ​
2016年08月29日 18:36	搏风击浪	【猝死大学生徐玉玉被骗报警，警方却称很难追回！】 O网页链接 ​
2016年08月29日 18:36	飞到天边飞回来	徐玉玉死了，给人的教训是很深刻的。其一，说明我们的网络运营不安全，还需严管；其二对公民要常普及法制教育，其三公民自身须提高防范意识，包括防骗防盗防火防其它安全隐患；其四要重视青少年心理素质的提高（如应变能力，自我克制力）。徐玉玉之死一定程度上与其辨认真伪能力差心理承受力差也有关系 ​
2016年08月29日 18:32	爱书1010	前一阵，电视上播出，两姐妹同时考上大学，却没有学费，姐妹俩第一年学费加起来才两万，家里都掏不出，当时感叹怎么连两万都拿不出，好在，有好心人士给捐款，解决了第一年学费。这姐妹俩是幸运的，替她们高兴。刚过几天，出了徐玉玉案，真让人心痛，9千多元被电信炸骗后，伤心欲绝而去世。 ​
2016年08月29日 18:29	碾压123	最近，山东 18岁准大学生徐玉玉遭遇电话诈骗离世的消息备受社会关注。警方提示：“黄金十分钟”是冻结涉案资金最佳时机。 ​
2016年08月29日 18:28	漫游云看点	#徐玉玉案# 【徐玉玉案头号嫌犯落网，家境贫寒想发财？家人称真的对不起】提及陈文辉涉嫌犯下的电信诈骗案，陈文辉的一家人哭出声来。“真的非常非常对不起”，陈文辉的姐姐哽咽道，她低下头，眼泪夺眶而出，“没想到弟弟会犯下如此大错，要知道他在外面搞诈骗，早把他拉回来了”O网页链接 ​
2016年08月29日 18:28	科摩罗土特产代购	电信诈骗大概又是一阵热门，各大媒体竞相报道，全国各地诈骗案件纷纷告破，然后过一阵又没人关注了。至于谁贩卖了个人信息，到底是不是派出所民警气死了徐玉玉，who cares…… 2科摩罗 ​
2016年08月29日 18:25	三秦公益	【今日关注】 徐玉玉案追踪：A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，新京报记者实地采访犯罪嫌疑人郑贤聪家乡-----福建省永春县达埔镇达山村！父母回避了采访，村民对嫌犯郑贤聪的事情都很忌讳 L徐玉玉案追踪 探访疑犯家乡 ​
2016年08月29日 18:24	上海逸荣弹簧	发表了博文《面对骗子，谁将成为下一个王玉玉》花样年华，即将踏入大学校门的女孩徐玉玉，因被骗9900元的学费，最终无法释怀心痛郁结含恨而终，谁能来为她的青春买单？谁又会成为下一个徐玉玉？　随之而来的，人O面对骗子，谁将成为下一个王玉玉 ​
2016年08月29日 18:19	周丽zl22	徐玉玉案嫌犯家乡：买菜袋都印打击电信...【 分享自@必看 】O网页链接 ​
2016年08月29日 18:13	萬曉劙	【徐玉玉案嫌犯团伙群像：年轻却懒 想快速谋财】6名嫌犯的平均年龄只有26岁，其中3人为“90后”，陈文辉未满22岁，熊超不到19岁。媒体走访4名嫌犯的家，试图还原出这个犯罪团伙群像：年轻，有经济压力或人生不顺，希望快速谋财改变现状，对家人谎称外出打工，常年不在家中，从不谈及自己的“工作”。 ​
2016年08月29日 18:13	三白1963	从阮玲玉到徐玉玉，谴责受害者秀优越感这个阿Q思想已烙在了臣民的灵魂深处？ ​
2016年08月29日 18:12	湖南师大新传院团委会	#指尖论时闻##徐玉玉案# 今日一事，喜大普奔，徐玉玉案，嫌犯均落网(OS:警方效率棒棒哒，图1)但总有人不安宁，听闻日本进行最大规模夺岛演练？(OS:你们又要搞事情么，图2)不过今天还有件事特别吸引眼球:山东推行人道化屠宰，杀鸡要考虑鸡感受](OS:以后进入屠宰行业还得学会洗脑术么 ​ 展开全文c
2016年08月29日 18:11	猫扑的步行街	从阮玲玉到徐玉玉，有把刀一直在杀人 ​
2016年08月29日 18:09	中子星金融	O学费被骗身死女生嫌犯落网，中国骗子产业规模超千亿，问你怕不怕？本应该走进大学的徐玉玉因为诈骗电话而永远地离开了人世，这样的人生境遇令人唏嘘。人们自然会问，究竟是谁害死了徐玉玉？不同的人对此有不同的解读，有人认为罪魁祸首是泄露考生信息的人；也有人说，一个18岁的成年人缺乏生活经验，应试教育难辞其咎；也有人说，人生难免受挫，徐 ​ 展开全文c
2016年08月29日 18:06	江西晨报	【徐玉玉案嫌犯团伙群像：年轻却懒 想快速谋财】6名嫌犯的平均年龄只有26岁，其中3人为“90后”，陈文辉未满22岁，熊超不到19岁。媒体走访4名嫌犯的家，试图还原出这个犯罪团伙群像：年轻，有经济压力或人生不顺，希望快速谋财改变现状，对家人谎称外出打工，常年不在家中，从不谈及自己的“工作”。vi ​ 展开全文c
2016年08月29日 18:05	做个小透明比较合适我	从阮玲玉到徐玉玉，有把刀一直在杀人 ​
2016年08月29日 18:03	即时看点	【云南贫困户遭电信诈骗被骗近3万 没钱供孩子上学】山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世，目前6名嫌疑人已全部落网。而云南大理洱源县炼铁乡康的实一家，也遭遇了同样诈骗，他们东拼西凑借来的3万元，被骗走了29700元，里面有供两个孩子读书的费用。O云南贫困户遭电信诈骗被骗近3万 没钱供孩子上学 ​
2016年08月29日 18:02	猫扑的步行街	父女俩去报案。民警说被骗的钱追不回来了，当时并没有立案，这是徐玉玉死亡的直接原因，如果她没选择报警也许不会死最多就是郁结一下。这是怎么的一种绝望，这是自身信仰与职能部门信用的崩塌。 ​
2016年08月29日 18:01	上海逸荣弹簧	发布了头条文章：《面对骗子，谁将成为下一个徐玉玉》 O面对骗子，谁将成为下一个徐玉玉 ​
2016年08月29日 20:59	三秦公益	【今日关注】 徐玉玉案追踪：头号犯罪嫌疑人陈文辉投案自首，新京报记者实地采访犯罪嫌疑人陈文辉家乡----- 福建省安溪县白濑乡下镇村， 家人深感愧疚，当地人痛恨骗子让家乡蒙羞 L探访徐玉玉案头号嫌犯陈文辉福建家乡 家属落泪求受害者家人原谅 ​
2016年08月29日 20:58	手机用户2011624375	【徐玉玉被骗猝死，“心碎”的悲剧该如何避免？ | 青音】O徐玉玉被骗猝死，“心碎”的悲剧该如何避免？ | 青音 ​
2016年08月29日 20:58	众科网	徐玉玉是怎么死的？！答曰：伤心死的！人真的可以伤心死！伤心死！伤心死！伤心死！伤心死！今天出现的伤心死，难保明天不会出现烦死、骚扰死！打击假冒号码和主动式电信营销刻不容缓！ ​
2016年08月29日 20:57	英杰5366	林康 真相，陈丹青：父女俩去报案。民警说被骗的钱追不回来了，当时并没有立案，这是徐玉玉死亡的直接原因，如果她没选择报警也许不会死最多就是郁结一下。这是怎么的一种绝望，这是自身信仰与职能部门信用的崩塌。 评：电信骗子不可怕，流氓也不可怕，可怕的是你报案的时候，警察告诉你管不了。 ​
2016年08月29日 20:57	草原的风1	发布了头条文章：《法律如何帮助被骗的“徐玉玉们”？》 O法律如何帮助被骗的“徐玉玉们”？ ​
2016年08月29日 20:54	济源晨报	【骗徐玉玉的90后嫌疑人刚被抓，济源又有人被骗了几千元…】O骗徐玉玉的90后嫌疑人刚被抓，济源又有人被骗了几千元… ​
2016年08月29日 20:49	用户6012939537	@手浪用户1223276935: 【你接到的电信诈骗 大部分都来自这七个地方】8月28日，山东临沂徐玉玉被电信诈骗案的最后一名犯罪嫌疑人郑贤聪投案自首。至此，徐玉玉一案的6名嫌犯均已到案。O网页链接 ​
2016年08月29日 20:49	独舞_2016	希望中国法制健全起来，不要再以身试法，不要等出了问题再出来解决，希望曲阳不要出现非法集资版的魏则西和徐玉玉，老百姓挣钱太不容易了，都被高利诱惑从而失去所有，进而家破人亡民不聊生！一个小小农村就可以吸纳资金两千六百八十万元，倾家荡产的会有多少人？我看着都心疼！ ​
2016年08月29日 20:47	日文叔	徐玉玉好惨好可怜，两个诈骗犯也好惨好可怜，既然大家都是穷苦人，这事儿各让一步就算了吧。#感觉这是最后的结局 ​
2016年08月29日 20:45	瑟调琴弄	【信息泄露，谁都可能是下个徐玉玉】如果个人信息不受到严格保护，个人信息流动越多，就越是被骗子扒得“一丝不挂”，无论我们学习了多少防骗技能，永远也赶不上骗子翻新的骗术。 （分享自 @凤凰网） O信息泄露，谁都可能是下个徐玉玉 ​
2016年08月29日 20:45	瑟调琴弄	【骗子抓了，但徐玉玉案仍疑点重重】到底是谁泄露了徐玉玉的个人信息？ （分享自 @凤凰网） O骗子抓了，但徐玉玉案仍疑点重重 ​
2016年08月29日 20:39	mrrightqin	不知道像这样的QQ被盗而猖獗的诈骗会到什么时候停止，我们的隐私信息一点都不隐私，徐玉玉案件能侦破，其后续如何处理，想必也是不了了之吧。心寒，国家的信息安全走到现在这个地步。希望大家都多留心，不在被骗。 2宁波 · 文化广场 ​
2016年08月29日 20:39	法职_庞九林律师	真相陈丹青：父女俩去报案。民警说被骗的钱追不回来了，当时并没有立案，这是徐玉玉死亡的直接原因，如果她没选择报警也许不会死最多就是郁结一下。这是怎么的一种绝望，这是自身信仰与职能部门信用的崩塌。评：骗子不可怕，流氓也不可怕，可怕的是你报案的时候，警察告诉你管不了。管不了也不可 ​ 展开全文c
2016年08月29日 20:38	吉祥如意3269734415	点击上方绿标，可收听主播苏洋的朗读音频原标题：《从阮玲玉到徐玉玉，有把刀一直在杀人》文 | 剑圣喵大师1那个骗了徐玉玉学费，结果导致她猝死... O网页链接 ​
2016年08月29日 20:37	总编宋海龙	#老宋有话说##西安身边事# 【实名制不彻底 目前170、171号段西安市面仍隐蔽出售】山东临沂大学生徐玉玉因学费被骗昏厥身亡，骗人者用的就是虚拟号段170、171开头的号码。这些虚拟号段的手机卡是从哪里来的？记者在西安一些通讯商店调查后发现，在个别小通讯商店，仍然可以不用身份证买来171号段的手机 ​ 展开全文c
2016年08月29日 20:37	新浪珠海财经	【又是电信诈骗！云南贫困户被骗29700元 两个孩子的学费都在里面】山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世，目前6名嫌疑人已全部落网。而云南大理洱源县炼铁乡康的实一家，也遭遇了同样诈骗，他们东拼西凑借来的3万元，被骗走了29700元，里面有供两个孩子读书的费用。希望警方能早日破案，别让 ​ 展开全文c
2016年08月29日 20:30	清博大数据	#清博舆情# 电信诈骗等问题一直是多数人经历过的社会隐疾，缘何一夜之间成为全民热点？清博君带你从徐玉玉事件看社会隐疾传播如何引爆舆论。O从徐玉玉遭电信诈骗等事件 看社会隐疾传播如何引爆舆论 ​
2016年08月29日 20:30	证券日报之声	【非实名制电话卡仍可在网上购买 工信部重拳能否彻底消灭漏网之鱼】连日几起大学生被骗事件使得人们再次将目光聚焦到电信诈骗上，特别是山东临沂18岁准大学生徐玉玉学费被骗光后不幸离世，引起广泛关注和讨论，如何避免电信诈骗的帖子和文章广为传播。O非实名制电话卡仍可在网上购买 工信部重拳能否彻底消灭漏网之鱼 ​
2016年08月29日 20:24	广西糖蜜网	【云南洱源县贫困户遭电信诈骗损失3万元，跟徐玉玉案类似】受害者为洱源县炼铁乡牛桂丹村梅茨坪小组康的实一家，被诈骗损失29897元。康玉梅说，这钱是向舅舅借的，留作弟弟和妹妹的学费、生活费。 O云南洱源县贫困户遭电信诈骗损失3万元，跟徐玉玉案类似 ​
2016年08月29日 20:20	天府双流	【又是电信诈骗！云南洱源贫困户被骗29700元 两个娃的学费都在里面】山东女孩徐玉玉被骗光9900元大学学费后昏厥离世，目前6名嫌疑人已全部落网。而云南大理洱源县炼铁乡康的实一家，也遭遇了同样诈骗，他们东拼西凑借来的3万元，被骗走了29700元，里面有供两个孩子读书的费用。 ​
2016年08月29日 20:19	吴门桥派出所盘溪第一社区警务室	【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】这几天，我们一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，6名嫌疑人已经全部落网。不过，类似的案件在苏州也有发生，上周，苏州一位杨同学被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前全部的财产 ​ 展开全文c
2016年08月29日 20:19	欧士磊律师	发布了头条文章：《徐玉玉被骗案告破！律师解读：骗死人要偿命吗？》 O徐玉玉被骗案告破！律师解读：骗死人要偿命吗？ ​
2016年08月29日 20:19	赵秀芳嗯	徐玉玉的案子破了！ 6名犯罪嫌疑人抓获 ​
2016年08月29日 20:16	悉达多166	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案两郑姓嫌犯：长于深山 “从没挣到过钱”》O[转载]徐玉玉案两郑姓嫌犯：长于深山 “从没挣到过钱” ​
2016年08月29日 20:14	用户5987468829	问题的根源还是身份信息管理不严。导致骗子有机可乘。特别是身份证，补一个身份证原来的还能用！这不是天大的漏洞吗？身份证万一丢了被骗子弄到用来诈...//【七日――徐玉玉被骗致死案的那些“痛点”】 O网页链接 ​
2016年08月29日 20:14	叶冰Miss	发表了博文《徐玉玉之死戳中社会之痛》徐玉玉被骗案最后一名疑犯郑贤聪向警方自首，6人全部落网，其中5名福建人，另1人自小在泉州长大。一个被诩为“中国茶都”的地方，安溪何以能称“电信诈骗之乡”！相对于此前O徐玉玉之死戳中社会之痛 ​
2016年08月29日 20:13	Optimization杨	如何看待徐玉玉案能在案发 7 天后破案？ - 回答作者：腕凝 O网页链接（想看更多？下载知乎 App：知乎） ​
2016年08月29日 20:13	宏讯传媒	徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲_凤凰评论 O徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 ​
2016年08月29日 20:13	月色霜华	电视里又在说徐玉玉，身边光我认识的人上当的就不是一两个，多则十万，少则一万，去报警，警察各种说没希望，账户冻不了，取钱的人抓不了，到现在也没听说一个人追回钱抓到人的。以前我买了车，刚办了牌照，马上就有人掌握了我的车子信息给我退税，谁泄露的？泄露的人也抓不了，都抓不住，呵呵。 ​
2016年08月29日 20:13	购物不上当	徐玉玉被骗案最后一嫌疑人落网:O网页链接 ​
2016年08月29日 20:08	安河桥边	这个世界是怎么了，王宝强的事都过去多久了，怎么一天到晚还是宝强，连露个面也要报道一下，更加追加报道的不应该像是徐玉玉案件吗？多少人知道案件已破？但是然后呢？有关电信实名制漏洞，有关信息的泄露，有关媒体的数据信息管理系统是否完善为什么不追究？或者报道呢。 ​
2016年08月29日 20:07	曹开林	分享自曹开林 《骗子抓了，但徐玉玉案仍疑点重重》 - 骗子抓了，但徐玉玉案仍疑点重重 O骗子抓了，但徐玉玉案仍疑点重重 来源：华商报 2016.... (来自 @头条博客) - O骗子抓了，但徐玉玉案仍疑点重重 ​
2016年08月29日 20:07	五里河灯火	徐玉玉案并非个案 国内网民平均每人有四条个人信息被泄露 （分享自 @新浪科技） O平均每人有4条个人信息被泄露 ​
2016年08月29日 20:06	曹开林	发表了博文《骗子抓了，但徐玉玉案仍疑点重重》骗子抓了，但徐玉玉案仍疑点重重O骗子抓了，但徐玉玉案仍疑点重重来源：华商报2016.08.O骗子抓了，但徐玉玉案仍疑点重重 ​
2016年08月29日 20:06	冯海兵82330	徐玉玉案：光抓住骗子还难言“告破” （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉案光抓住骗子难言告破 ​
2016年08月29日 20:03	西安身边事	#西安身边事# 【实名制不彻底 目前170、171号段西安市面仍隐蔽出售】山东临沂大学生徐玉玉因学费被骗昏厥身亡，骗人者用的就是虚拟号段170、171开头的号码。这些虚拟号段的手机卡是从哪里来的？记者在西安一些通讯商店调查后发现，在个别小通讯商店，仍然可以不用身份证买来171号段的手机卡。（西部网 ​ 展开全文c
2016年08月29日 20:00	氧分子网	【马蓉隐私被爆徐玉玉信息泄露 几种情绪、道德相互较量的舆情现象】一段时间内，大量同类信息曝光，与社会隐疾被揭露汇集了更多维权声量不无关系，以前单个的个人信息泄露及诈骗案件，影响力较小，关注舆论也微乎其微，舆情热度也仅在一时，而此次，陈玉玉的逝去让此事刷屏网络。O网页链接 ​
2016年08月29日 22:59	Shadows绿色眼睛	徐玉玉，你的死亡让我感到同情，惋惜，气愤。我很尊敬你，因为你是个品学兼优，又十分懂事的学生，但你的过于懂事，竟成了你的间接死因？你让我思考如何保持心理压力的适度，电信诈骗什么时候才能得到控制？好在坏人已经归案，你不用再那么自责了。 ​
2016年08月29日 22:57	吱丝拉夫	Retweeted 中文热推机器人 (@iruitui): RT @HiHelix:RT @maylogcom: #转 父女俩去报案。民警说被骗的钱追不回来了，当时并没有立案，这是徐玉玉死亡的直接原因，如果她没选择报警也许不会死…O网页链接 ​
2016年08月29日 22:52	小辉辉hh_伟大的渺小	这几天主要任务就是弟弟😂 😂毕竟考上大学家人都还挺满意，在吃饭聊天中聊到了山东临沂的徐玉玉，我想凡事看新闻或听人说的我们这边没有几个不知道这事的，唉～骗子真可恨防不胜防，在外还是多个心眼的好😂 😂 ​
2016年08月29日 22:49	陈文伍	【福建安溪长坑被称“骗术之乡”，电信诈骗企业化运作屡禁不止】徐玉玉被骗猝死案中，6名嫌犯中3人来自福建安溪县。在近年的公开报道中，安溪早已是电信诈骗高发地，而长坑乡更被外界称为“骗术之乡，骗遍全国”，呈现产业化、企业化运作。当地一政法系统干部称，搞诈骗的多数在外地，甚至不少出国到菲 ​ 展开全文c
2016年08月29日 22:48	陈文伍	【徐玉玉案嫌犯团伙群像：年轻缺钱或人生不顺，想快速谋财】①低龄，6名嫌疑犯平均年龄26岁，其中3人90后，头号嫌犯陈文辉未满22岁，熊超不满19岁；②有经济压力或人生不顺，希望快速谋财改变现状；③均谎称外出打工，常年不在家，从不谈及“工作”。O徐玉玉案嫌犯团伙群像：年轻缺钱或人生不顺，都想快速谋财 ​
2016年08月29日 22:47	吱丝拉夫	RT @iruitui: RT @HiHelix:RT @maylogcom: #转 父女俩去报案。民警说被骗的钱追不回来了，当时并没有立案，这是徐玉玉死亡的直接原因，如果她没选择报警也许不会死最多就是郁结一下。 (via Twi…O网页链接 ​
2016年08月29日 22:42	友新派出所双桥社区警务室	@姑苏公安 【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】这几天，我们一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，6名嫌疑人已经全部落网。不过，类似的案件在苏州也有发生，上周，苏州一位杨同学被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前 ​ 展开全文c
2016年08月29日 22:37	剥削能发财	这么多文章和评论都没说到点上，其实是国家助学金发放中的腐败和暗箱操作害死了徐玉玉.正是她跟父亲到区教育部门提交了助学金申请和表以后，还一头雾...//【徐玉玉案：光抓住骗子还难言“告破”】 O徐玉玉案光抓住骗子难言告破 ​
2016年08月29日 22:37	钟伟纯1991	信息泄露让人惊慌，点个外卖都受骚扰:#个人信息泄露有多严重# 个人信息泄露有多严重# 平时自己也会收到很多广告短信，再加上最近山东女孩徐玉玉杯网络虚拟号码骗光学费，我越来越意识到信息 ...(发自@微博桌面 O微博桌面首页） ​
2016年08月29日 22:36	我是卖报的小行家_啦啦啦	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉案嫌犯群像：人生不顺或缺钱 想快速谋财》O网页链接；观看视频：L徐玉玉生前庆祝生日视频曝光 日记中写道18岁只是第一步 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月29日 22:36	我是碧海乐悠悠	徐玉玉案3名嫌犯来自福建安溪 当地为何被称“骗术之乡”？ 剥了他们的皮，直接大卸八块，器官移植，我支持！ O徐玉玉案3名嫌犯来自福建安溪 当地为何被称“骗术之乡”？ ​
2016年08月29日 22:28	南国早报	【又是电信诈骗！南宁一女子辛苦攒下的6万元被骗走】最近，山东准大学生徐玉玉被电话诈骗了九千多元之后去世，目前，6名犯罪嫌疑人已经全部落网，然而，还有不少的人再继续做着电信诈骗的害人勾当！近日，南宁莫女士就是因为一通电话，说她洗黑钱，然后骗走了她省吃俭用，攒给2个孩子读书的6万元！ ​ 展开全文c
2016年08月29日 22:26	王三爷儿	"实地探访徐玉玉案头号嫌犯家乡 家属落泪连声唤儿骗子死全家！！！L新京报动新闻的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​
2016年08月29日 22:21	贴心猫咖啡	你接到的电信诈骗 大部分都来自这七个地方 - 家家泺【家家泺JJLOK.com】8月28日，山东临沂徐玉玉被电信诈骗案的最后一名犯罪嫌疑人郑贤聪投案自首。O【精准印花新款十字绣真爱永恒携手到老情侣卧室客厅牵手可放照片-淘宝网】欢迎前来淘宝网实力旺铺，选购精准印花新款十字绣真爱永恒携手到老情侣卧室客厅牵手可放照片,想了解更多精准印花新款十字绣真爱永恒携手到老情侣卧室客厅牵手可放照片，请进入cxcnycn... O你接到的电信诈骗 大部分都来自这七个地方 - 家家泺【家家泺JJLOK.com】8月28日，山东临沂徐玉玉被电信诈骗案的最后一名犯罪嫌疑人郑贤聪投案自首。至此，徐玉玉一案的6名嫌犯均已到案。公安部通报的嫌犯消息显示，6名嫌犯有5人为福建人，1人为重庆人，平均年龄只有26岁… ​
2016年08月29日 22:21	宜兴木子牛仔	徐玉玉之死，实名制的喜与悲！关键是谁卖的个人信息？ O山东政协委员评徐玉玉案：诈骗元凶躲在幕后装无辜 ​
2016年08月29日 22:20	曾yu等于蒸鱼	徐玉玉之死, 当地教育部门可能是帮凶#UC头条#我也觉得天天都有电话打来问装修，现在脾气好一些了，要是换以前直接开始讨说法模式O网页链接 ​
2016年08月29日 22:17	土豆吃土豆吃白吃	分享自中国新闻网 《徐玉玉案两郑姓嫌犯：长于深山 “从没挣到过钱”》 - &#8203; 28日上午9时许，来自福建警方的消息称，山东临沂女孩徐玉玉被诈骗案件中，A级通缉令中的最后一名嫌... (来自 @头条博客) - O徐玉玉案两郑姓嫌犯：长于深山 “从没挣到过钱” ​
2016年08月29日 22:16	牡丹添香	在底线被利益撞断的背后，是无情的冷漠。事不关已，高高挂起，是冷漠综合症的病源体。受害人不是自己，都觉得离得比较远，没人去管闲事。一但受害的是自己就怨天忧人，这种心态实在要不得。徐玉玉的死，但愿能换回人们的良知，使全社会都行动起来，注意审视自己身边的人，看看都谁在干着缺德的事。 ​
2016年08月29日 22:12	秦文君	好难受哦，临沂即将踏入大学的女孩徐玉玉，遭遇诈骗电话，在报案回家途中晕厥，心脏骤停，不幸离世。可恨诈骗电话太猖獗，何时能真正管起来？贫寒家庭的孩子，超不易的。贫富差别大，物价升高，生活的压力如无形的大山。 ​
2016年08月29日 22:11	孔祥伟卫	在徐玉玉的葬礼上，父亲徐连彬痛哭不已。这里的最大现实就是，越穷越容易被骗，越骗就变得越穷。无法终止这个恶性循环，社会就会越来越烂！文/周... O网页链接————第一，是骗子太可恨，第二，是老百姓，经验太少，没有防骗的知识。办法，在法律上，加强对骗子的惩罚力度！还有就是，多学 ​ 展开全文c
2016年08月29日 22:07	43岁完成了第一个全程马拉松以后	（上图来自网络:记者采访徐玉玉的姐姐。请击点图片上方蓝色的“生命季刊”，选择“关注”，您就会每天收到生命季刊播发的文章）徐玉玉案震惊之余... O网页链接 ​
2016年08月29日 22:03	冼纳萌	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案两郑姓嫌犯：长于深山 “从没挣到过钱”》O[转载]徐玉玉案两郑姓嫌犯：长于深山 “从没挣到过钱” ​
2016年08月29日 22:00	互联网安全志愿者联盟	#打击网络黑灰产# 【应对信息泄露和电信诈骗需要组合拳】经过公安专案组连续奋战，“徐玉玉事件”6名犯罪嫌疑人已全部落网，但这场与电信诈骗等黑色产业的斗争还远没有结束，需要全社会持续的共同努力才能改善。志愿者们一起来！ ​
2016年08月29日 22:00	雨夜里的一盏小橘灯	据福建警方，山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。 ——现在才知道原来电信诈骗案可以很快破的，徐玉玉用生命的代价换来了破案。 ​
2016年08月30日 00:45	微微万象民生直通车A	【徐玉玉案嫌犯团伙群像：年轻缺钱或人生不顺，想快速谋财】①低龄，6名嫌疑犯平均年龄26岁，其中3人90后，头号嫌犯陈文辉未满22岁，熊超不满19岁；②有经济压力或人生不顺，希望快速谋财改变现状；③均谎称外出打工，常年不在家，从不谈及“工作”——【穷不是违法犯罪的借口】。O徐玉玉案嫌犯团伙群像：年轻缺钱或人生不顺，都想快速谋财 ​
2016年08月30日 00:29	日曰微博	徐玉玉案19岁嫌犯：2岁随父母去福建 家中老宅已塌 O徐玉玉案19岁嫌犯：2岁随父母去福建 家中老宅已塌_新闻_腾讯网 ​
2016年08月30日 00:15	购物不上当	徐玉玉被骗案最后一嫌疑人落网:O网页链接 ​
2016年08月30日 02:49	lyf117	发表了一篇转载博文《[转载]占豪：徐玉玉案破了，但还有比破案更重要的事没干。。。》O[转载]占豪：徐玉玉案破了，但还有比破案更重要的事没干。。。 ​
2016年08月30日 04:58	Bob猫999	媒体：避免下一个徐玉玉出现 哪些部门该出手？ O媒体：避免下一个徐玉玉出现 哪些部门该出手？ ​
2016年08月30日 04:24	卫伯13249	徐玉玉在某种程度上也可以算推动历史车轮的人。如果说变革都会有牺牲。为她感到惋惜。理想是美好的，历史是残暴的 ​
2016年08月30日 06:59	利辞轻论_世界本无饥饿	说徐玉玉的信息是快递公司出售的 ​
2016年08月30日 06:58	真诚的宝哥哥	『国内思想周报｜徐玉玉之死引发的思考，科技创新与人类祸福_微博头条』O国内思想周报｜徐玉玉之死引发的思考，科技创新与人类祸福 ​
2016年08月30日 06:54	互联网分析师于斌	发表了博文《严控个人隐私比号码实名制更重要》　　近日，继山东女孩徐玉玉被骗子以“领取教育局助学金”名义骗走学费，伤心过度心脏骤停过世的报道之后，又出现各地许多准大学生被诈骗的事情，把大家的注意又重新聚O严控个人隐私比号码实名制更重要 ​
2016年08月30日 06:53	郭献强	看看IT男@越来越老的来来 和网络安全工程师@天生低手 遇到的电信诈骗。问题来了：个人信息能被泄漏到这种地步，我们还有什么安全可言？同样的事落在你身上，你会被骗吗？看过这两个故事，你还会觉得徐玉玉等准大学生上当是因为涉世未深吗？@建设银行电子银行 看了会有什么感想？ ​
2016年08月30日 06:44	农民爱茶	媒体评徐玉玉案：贫穷里那些不择手段的“底层互害”。。。 O媒体评徐玉玉案：贫穷里那些不择手段的“底层互害” （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月30日 06:40	客死她乡-	【从徐玉玉事件看中国的信息泄露 - FT中文网】女孩徐玉玉因接到诈骗电话被骗走上大学的费用9900元，伤心欲绝，最终导致心脏骤停，不幸离世。（分享自 @FT中文网） O网页链接 ​
2016年08月30日 06:32	一点亮而已	『徐玉玉案叩问警界良心：不死人三年难破案，死了人三天拿罪犯』O徐玉玉案叩问警界良心：不死人三年难破案，死了人三天拿罪犯 ​
2016年08月30日 06:31	卓枫辗	【中国七大电信诈骗区域盘点：已形成产业化】8月28日，山东临沂徐玉玉被电信诈骗案的最后一名犯罪嫌疑人郑贤聪投案自首。至此，徐玉玉一案的6名嫌犯均已到 分享自@IT之家，详情点击：O404-1 | 下载IT之家APP查看更多精彩内容：O网页链接 ​
2016年08月30日 06:25	玲珑Goodluck	海森崴：谁出卖了徐玉玉的个人资料 图政治制度是徐玉玉之死的症 O网页链接 ​
2016年08月30日 06:06	起得早跑得快	评论@中国新闻网 的博文【徐玉玉案两郑姓嫌犯：长于深山 “从没挣到过钱”】："现在的记者真是为了博眼球就没有道德底线！犯罪就是犯罪，跟家庭出身有什么关系？跟他一样贫困的人有的是，如果家贫就可以犯罪，那还不无法无天了。 "查看原文：O徐玉玉案两郑姓嫌犯：长于深山 “从没挣到过钱” ​
2016年08月30日 08:59	茶喔喔	我在@法内 回复了"即将踏入大学的18岁山东临沂女孩徐玉玉，接到了一通诈骗电话，结果被骗走了上大学的..."查看详情>>>O网页链接。【法内商外，大咖都在。 www.fanei.com】 ​
2016年08月30日 08:59	辉煌过后尽是苍凉	8月28日，山东临沂徐玉玉案件A级通缉令中最后一名嫌疑人郑贤...O网页链接 ​
2016年08月30日 08:58	安联之厄齐尔	官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜_手机新浪网 O官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜 ​
2016年08月30日 08:58	coogifly	官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜_手机新浪网 O官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜 ​
2016年08月30日 08:58	徐州鼓楼司法	8月28日，山东临沂徐玉玉案件A级通缉令中最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，6名犯罪嫌疑人终于全部落网。O中青报：徐玉玉案这样底层互害的结果，6名嫌犯能承担吗 ​
2016年08月30日 08:58	凉味	【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？（分享自 @FT中文网） O【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？（分享自 @FT中文网） ​
2016年08月30日 08:56	等风才来	徐玉玉案嫌犯团伙群像：年轻却懒 想快速谋财 O徐玉玉案嫌犯团伙群像：人生不顺或缺钱，想快速谋财 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年08月30日 08:56	备速教育网	#徐玉玉案# 犯罪分子已经到案，按照现行法律最多是判无期徒刑，对犯罪分子的震慑力量不够，强烈建议人大调整到死刑。 对于相关电信单位的不作为，一定要严格追究相关单位的责任，方能告慰死者在天之灵；同时因为9900元的损失就郁结在心而失去生命，也说明了我们的贫富差别和对贫困人员的救助状况，一边 ​ 展开全文c
2016年08月30日 08:56	东南舆情	清博舆情：《从徐玉玉遭电信诈骗等事件 看社会隐疾传播如何引爆舆论》 医疗商业推广、警方执法不严、电信诈骗猖獗等问题一直是多数人经历过的社会隐疾，缘何一夜之间成为全民热点？ O从徐玉玉遭电信诈骗等事件 看社会隐疾传播如何引爆舆论 ​
2016年08月30日 08:55	微博晓言	【法律如何帮助被骗的“徐玉玉们”？】难以得到救济的主要因素有：相关侵权行为的归责原则不当；民事法律与行政、刑事法律相脱节；对行政不作为的救济存在诸多障碍。 （分享自 @凤凰网） O法律如何帮助被骗的“徐玉玉们”？ ​
2016年08月30日 08:53	好人祥云	评论眼前万里江山 的博文【[转载]周蓬安：安溪成诈骗之乡，或因司法过于放纵】："徐玉玉、宋振宁以生命为代价，终于换来了职能部门闻风而动，近期围绕打击电信诈骗违法犯罪也是频频出招。用生命做代价太大了，再诈骗案猖狂的今天职能部门为什么不能早点..."查看原文：O[转载]周蓬安：安溪成诈骗之乡，或因司法过于放纵 ​
2016年08月30日 08:53	hjj1028	中青报：徐玉玉案这样底层互害的结果，6名嫌犯能承担吗 O中青报：徐玉玉案这样底层互害的结果，6名嫌犯能承担吗 ​
2016年08月30日 08:53	寻道王静泰	徐玉玉报警无果，警察说破不了案，这才是压倒她的最后稻草。警察没说谎，如果不是更大的力量介入，骗子铁定逍遥法外。问题是，谁才是“更大的力量”？@张鸿 ​
2016年08月30日 08:52	higugu	【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？（分享自 @FT中文网） O【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？（分享自 @FT中文网） ​
2016年08月30日 08:51	纸上速评	发表了博文《倒卖信息与诈骗同罪》山东女孩徐玉玉不是死于所谓电信诈骗，而是死于“精准诈骗”，精准诈骗与普通电信诈骗的区别，就好比导弹与炮弹的区别，其精确的制导性能，使之成为一件截然不同的现代化高科技武器O倒卖信息与诈骗同罪 ​
2016年08月30日 08:50	我说我话爱北京	发表了博文《遏制电信诈骗首先保护好个人信息》近日，山东临沂即将踏入大学的女孩徐玉玉，遭遇电信诈骗，报案回家途中猝死的消息，再次引发了社会各界的关注。回看整个事件，以发放助学金为由骗走全部学费的诈骗分子O遏制电信诈骗首先保护好个人信息 ​
2016年08月30日 08:50	ttbj0011365620892	【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？O从徐玉玉事件看中国的信息泄露 ​
2016年08月30日 08:49	南地记忆	如“不死人不重视”的“惯例”不破，都可能是下个“徐玉玉”。这种由于“民愤”所“倒逼”的神速破案，恰恰暴露了长期普遍存在，“见怪不怪”的种种问题：无人能“幸免”的信息泄露，无处不在的电信诈骗，无人拦截的“骗子专号”，无所作为的运营商和监管不力的“有关部门”，及“法不责众”的执法部门 ​
2016年08月30日 08:48	a82823774	8月28日，山东临沂徐玉玉案件A级通缉令中最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，6名犯罪嫌疑人终于全部落网。O中青报：徐玉玉案这样底层互害的结果，6名嫌犯能承担吗中青报：徐玉玉案这样底层互害的结果，6名嫌犯能承担吗 O中青报：徐玉玉案这样底层互害的结果，6名嫌犯能承担吗 ​
2016年08月30日 08:47	湖北高速交警荆门大队	#蜀黍在提醒# 【要开学啦！一通诈骗电话害死18岁准大学生，这些事要警惕！】尊敬的用户，您的假期余额不足，且无法充值...每年开学季，都是诈骗盗窃案件的高发季。近日，18岁女孩徐玉玉被骗光学费死亡事件引发关注。请将这篇开学必读手册↓↓转给即将开学的TA！希望童鞋们擦亮双眼，提高警惕！ ​
2016年08月30日 08:46	备速教育网	#徐玉玉案# 大家一定要从徐玉玉案中吸取教训，要知道所有诈骗最终都是需要付款、转帐、索取验证码、银行卡密码的，只有涉及这些内容都需要验证，能做到这一点被骗的概率会很低；涉及假公检法的问题，可以直接电话110确认！ ​
2016年08月30日 08:45	临沂兰山区法院	#大学生徐玉玉事件# [扒一扒惊人黑幕]准大学生信息打包出售3角/条 因风声紧致降价出售@山东高法 @临沂中院@法官爱民 ​
2016年08月30日 08:45	于律师说法	从徐玉玉想起 作者：金子-搜狐 O从徐玉玉想起 作者：金子 ​
2016年08月30日 08:44	上海魅力1314	发表了博文《新华网评：应对信息泄露和电信诈骗需要组合拳》这两天，“徐玉玉事件”引起全社会的广泛关注，大家对受害人的不幸非常痛心，对骗子十分痛恨，对虚拟电话号码的管理、用户信息泄露和电信诈骗等问题展开了O新华网评：应对信息泄露和电信诈骗需要组合拳 ​
2016年08月30日 08:44	娘娘威武530	网络诈骗窃取个人信息已经成为不可忽视的社会问题最近徐玉玉事件发人深醒六名嫌疑人已经落网9900元对于有的人不算什么呢可是对一个贫困生来讲却像是抓住了救命稻草好不容易的助学金也不不翼而飞报警后回家途中猝死现在工厂效益是不好了钱不好挣了那不代表就可以去偷去骗有的人的心该换换了黑了 ​
2016年08月30日 08:42	河北长城网	#谁卖了我的信息# 8月28日，涉嫌诈骗临沂准大学生徐玉玉的6名嫌疑人全部落网，她的案件也许很快会告破，但徐玉玉的遭遇却仍在全国各地上演。身处网络时代信息洪流之中，每个人的个人信息在“信息贩子”手中仅以几分几角出售。而随之带来的是对每个人无休止的骚扰甚至个人生命财产的侵害。 ​
2016年08月30日 08:42	昂楷科技	#新华分享#这两天，“徐玉玉事件”引起全社会的广泛关注，大家对受害人的不幸非常痛心，对骗子十分痛恨，对虚拟电话号码的管理、用户信息泄露和电信诈骗等问题展开了激烈讨论。网络黑灰产有很多环节可以窃取用户个人信息，进而实施非常精准的诈骗活... O新华网评：应对信息泄露和电信诈骗需组合拳 ​
2016年08月30日 08:41	李新月186	【徐玉玉案中有无“内鬼”要彻查!】随着徐玉玉被骗惨剧的曝光和几名案犯被抓，人们一面惊讶于“电信诈骗案其实是可以破的”，一面仍对自身的信息安全不能安心。显而易见，只要公民的信息仍处于近乎“裸奔”的不安全状态，“精准诈骗”就难以防范。可是这些精准的信息是谁提供的？何时能把内鬼揪取来？ ​
2016年08月30日 08:38	爸爸一样	回复孟飞橹 对博文【徐玉玉事件的四个视角】的评论："公安那么快就破案不是管不了而是不想管，体制的原因中国大地上还有多少徐玉玉，不知社会上咋过来关心他们的家人。但愿一个徐玉玉倒下去千万个徐玉玉再不会跟着倒下去//@孟飞橹 回复 @云淡风轻..."查看原文：O徐玉玉事件的四个视角 ​
2016年08月30日 08:38	广院孺子牛	2017艺考最热题—徐玉玉电信被骗案。讲真，电信诈骗真的算是老话题了，这次因为徐玉玉一案重新回到公众视野中。此题想拿高分肯定绕不过为什么这么多年都未能根除电信诈骗的毒瘤，这一个利益链条又是如何形成的？本应被严格保密的公民信息怎么就被不知不觉的转卖了？附上央视新闻的两张配图，不妨一看。 ​
2016年08月30日 08:36	姐丶活好	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案两郑姓嫌犯：长于深山 “从没挣到过钱”》O[转载]徐玉玉案两郑姓嫌犯：长于深山 “从没挣到过钱” ​
2016年08月30日 08:36	传新网	#传新热点# 徐玉玉事件中所有嫌疑人在今天全部落网，在我们不胜唏嘘的时刻，作为新传学子也需要弄清楚其中所涉及的新传知识点，舆论监督推动事件的解决，大数据时代引发的数据隐私泄露又为何？O传新热点|徐玉玉事件：一个生命的逝去，是否能迎接一个新的出口？ ​
2016年08月30日 08:36	曹开林	徐玉玉案：光抓住骗子还难言“告破” （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉案光抓住骗子难言告破 ​
2016年08月30日 08:35	程建佳律师	违法犯罪成本的低廉，监管行为的缺失，导致电信诈骗活动的猖獗与泛滥。希望徐玉玉事件能带来监管的进步，建议在刑法中单设＂电信诈骗罪＂以加强对此类行为的打击！ // #我在看新闻# 《准大学生信息打包出售3角/条 因风声紧降价出售》O准大学生信息打包出售3角/条 因风声紧降价出售 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月30日 08:35	曹开林	90后成徐玉玉案嫌犯值得深思 （分享自 @新浪新闻） O90后成徐玉玉案嫌犯值得深思 ​
2016年08月30日 08:34	IN汉中	#汉中身边事#【在汉中接这种电话时当心“上套”泄露个人信息】近日，引起全国关注的山东临沂准大学生徐玉玉被骗光学费郁结而死的事件中，骗子能够“精准”地给新生打去电话，包括电话号码、学生身份在内的有关细节，再度将公众的关注投向“个人信息泄露”上来。当全社会都在关注和追溯这名准大学生个 ​ 展开全文c
2016年08月30日 08:33	爱心15	觉醒吧！请你们莫做 “徐玉玉事件”的幕后推手_山西黄河新闻网 O觉醒吧！请你们莫做 “徐玉玉事件”的幕后推手 ​
2016年08月30日 08:33	厚·臣	官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜_手机新浪网 O官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜 ​
2016年08月30日 08:33	我是卖报的小行家_啦啦啦	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉案3名嫌犯来自福建安溪 当地为何被称“骗术之乡”？》O徐玉玉案3名嫌犯来自福建安溪 当地为何被称“骗术之乡”？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月30日 08:32	中国矿大学生工作处	#学工处安全提醒#学工处373期安全提醒：【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保 ​ 展开全文c
2016年08月30日 08:31	王德智-专注网络营销	本案充分说明，不是警察抓不到人，而是警方不够重视，只有到死了人的诈骗案，警察才会动用警力彻查。此为玩忽职守！【快讯：徐玉玉案最后嫌犯自首 6人悉数落网(图)】【央视快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首6名嫌疑人全部落网！】 O快讯：徐玉玉案最后嫌犯自首 6人悉数落网(图) ​
2016年08月30日 08:30	男孩chenjianrong	谁都是这个社会环境的受害者，只要揭晓案件的来龙去脉，那该负起责任的到底是谁，所有人都应该知道，那就是人民政府，是当今的中国执政党！//8月28日，山东临沂徐玉玉案件A级通缉令中最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，6名犯罪嫌疑人终于全部落网。O中青报：徐玉玉案这样底层互害的结果，6名嫌犯能承担吗 O中青报：徐玉玉案这样底层互害的结果，6名嫌犯能承担吗 ​
2016年08月30日 08:26	南宁普法	发布了文章：《徐玉玉电信诈骗案告破 主犯可能面临何种刑罚？够不够？》 O徐玉玉电信诈骗案告破 主犯可能面临何种刑罚？够不够？ ​
2016年08月30日 08:26	FM972荆州之声	#荆州身边事# 【荆州也有“徐玉玉”，高校学子面临陷阱多】 近日，山东临沂准女大学生徐玉玉 遭遇以发放助学金为名 实施的电信诈骗，其准备交学费的9900元被骗后、伤心过度昏厥离世。荆州电台记者调查发现，本地大学生遭遇电信诈骗的情况也不少。荆州某高校大一学生小朱，刚走进大学，想勤工俭学贴补 ​ 展开全文c
2016年08月30日 08:25	汉中视点	#汉中身边事#【在汉中接这种电话时当心“上套”泄露个人信息】近日，引起全国关注的山东临沂准大学生徐玉玉被骗光学费郁结而死的事件中，骗子能够“精准”地给新生打去电话，包括电话号码、学生身份在内的有关细节，再度将公众的关注投向“个人信息泄露”上来。当全社会都在关注和追溯这名准大学生个 ​ 展开全文c
2016年08月30日 08:25	木易金山	【媒体评徐玉玉案：贫穷里那些不择手段的“底层互害”】另外，我们仿佛也看到贫穷在徐玉玉案中的身影。贫穷不是犯罪的理由，也并不必然导致犯罪。但是在犯罪的土壤中，贫穷一定是“养料”的一种。我们见到太多因为贫穷在法律边缘游走、不择手段积累财富的“ （分享自 @凤凰网） O媒体评徐玉玉案：贫穷里那些不择手段的“底层互害” ​
2016年08月30日 08:24	maydehcq	目前国内最要紧事，应该是严厉打击诈骗犯！！山东徐玉玉被骗至死说明被骗痛苦性！诈骗频发已祸国殃民！尤其上海名车贷！诈骗上亿资金，不知会有多少类似徐玉玉的悲剧再度发生！！强烈呼吁严厉打击诈骗犯罪！！！ ​
2016年08月30日 08:22	无敌的兔仔	徐玉玉案最后一名嫌疑人自首 6名嫌疑人全部归案:O网页链接 ​
2016年08月30日 08:22	香山大侠	发表了博文《七律。短信诈骗之乡——福建长坑乡》安溪魁斗长坑乡，诈骗担心发四方。每天发出百万次，排队取款繁荣像。怪就怪那个对岸，亲朋回来帮大忙。山乡巨变靠诈骗，骗死徐玉玉名扬。O七律。短信诈骗之乡——福建长坑乡 ​
2016年08月30日 08:21	真理很简单	发表了博文《电信诈骗招数大罗列，遇到这些套路务必要提高警惕！》电信诈骗招数大罗列，遇到这些套路务必要提高警惕！2016-08-28广州日报其实都是熟悉的套路，但总有人不小心中招，求扩散！山东女孩徐玉玉O电信诈骗招数大罗列，遇到这些套路务必要提高警惕！ ​
2016年08月30日 08:21	好男人我说不算	强烈建议电信诈骗着严惩【徐玉玉案告破 但量刑上难还被害人公道-手机腾讯网】，分享给你，一起看吧！O徐玉玉案告破 但量刑上难还被害人公道 ​
2016年08月30日 08:20	微泉城	#济南身边事#【比徐玉玉案更可恨！济南校园贷款遍地开花，几十名学生被坑惨】还记得“女生贷款裸照”事件吗？上半年，一女大学生通过网络借贷平台进行借款，结果被要求以“手持身份证拍裸照”敲诈。连日来，记者调查发现，在济南，类似这种校园贷款平台已经遍地开花，并且催生了大量的校园贷款代理人。 ​ 展开全文c
2016年08月30日 08:12	曹开林	分享自曹开林 《徐玉玉案中有无“内鬼”要彻查》 - 徐玉玉案中有无“内鬼”要彻查 O徐玉玉案中有无“内鬼”要彻查 张天蔚 随着徐玉玉被骗... (来自 @头条博客) - O徐玉玉案中有无“内鬼”要彻查 ​
2016年08月30日 08:12	黄河捕鱼人	发表了一篇转载博文《[转载]媒体评徐玉玉案：贫穷里那些不择手段的“底层互害”》O[转载]媒体评徐玉玉案：贫穷里那些不择手段的“底层互害” ​
2016年08月30日 08:12	曹开林	发表了博文《徐玉玉案中有无“内鬼”要彻查》徐玉玉案中有无“内鬼”要彻查O徐玉玉案中有无“内鬼”要彻查张天蔚随着徐玉玉被骗惨剧的曝光和O徐玉玉案中有无“内鬼”要彻查 ​
2016年08月30日 08:09	梦轻轻雨轻轻新家	O骗子抓了，但徐玉玉案仍疑点重重骗子抓了，但徐玉玉案仍疑点重重 ​
2016年08月30日 08:07	苏州人不知道的苏州事儿	#苏州身边事#【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】山东临沂徐玉玉电信诈骗案刚过，苏州一位杨同学又被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前全部的财产。8月20日接到骗子电话称涉嫌违法犯罪，告诉她要进行财产清查，按照对方指示操作后奖学金和打工去被转移。 ​
2016年08月30日 08:04	荣华东升	徐玉玉案：光抓住骗子还难言“告破” （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉案光抓住骗子难言告破 ​
2016年08月30日 08:04	东西方艺术家网	发表了博文《怎样应对信息泄露和电信诈骗》　　杜跃进　　这两天，“徐玉玉事件”引起全社会的广泛关注，大家对受害人的不幸非常痛心，对骗子十分痛恨，对虚拟电话号码的管理、用户信息泄露和电信诈骗等问题展开了激O怎样应对信息泄露和电信诈骗 ​
2016年08月30日 08:02	堪看侃一姿红杏入墙来	此案内鬼他案同样是，有人投诉个人信息被人非法或未授予使用，立即进行查处，市场会很快萎缩。 徐玉玉案中有无“内鬼”要彻查 O徐玉玉案件尚无新的信息披露，公众仍然不知道几名案犯究竟如何获得徐玉玉的准确信息 ​
2016年08月30日 08:01	SBS中文普通话主播谢欣	徐玉玉悲剧的最大教训还是：犯罪成本太低。欢迎点击链接O网页链接收听《徐玉玉案的教训：电信诈骗也会升级换代》 ​
2016年08月30日 08:00	弓长月半872	近期，山东临沂市罗庄区发生一起电信诈骗案，18岁的准大学生徐玉玉被他人以发放助学金为由，通过银行ATM机转账的方式诈骗9900元。发现被骗后，徐玉玉与其父一起到公安机关报案，回家途中晕倒，出现心脏骤停，送医院抢救无效死亡。O网页链接 2福州 · 左海 ​
2016年08月30日 08:00	纵横公考	#纵横干货库# 早安~~ 今日时评早读【不能放纵“诈骗齿轮”的任何一环】不让诈骗之恶齿轮系统中的任何一环有可乘之机，每个善良的公民才不会沦为第二个徐玉玉。 ​
2016年08月30日 10:59	Stokey_Nathu	【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？O从徐玉玉事件看中国的信息泄露 ​
2016年08月30日 10:58	涂子沛	徐玉玉案的爆发，我们应当反思、质疑当下政府和商业机构数据收集体制、机制之合法性、正当性和科学性。发布了头条文章：《徐玉玉悲剧再反思：我们是不是过度收集了数据》 O徐玉玉悲剧再反思：我们是不是过度收集了数据 ​
2016年08月30日 10:57	魔题库	#牛魔魔资讯#徐玉玉事件还未平息，时隔几日又爆出同样的新闻：大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停。电信诈骗为何屡屡得手？是谁导致了这样的悲剧？：《大学生遭电信诈骗猝死，谁之过？》 O大学生遭电信诈骗猝死，谁之过？ ​
2016年08月30日 10:56	坌鸟书斋	发表了博文《实习生口述遭遇电信诈骗——我差点成了第二个“徐玉玉”》实习生口述遭遇电信诈骗——我差点成了第二个“徐玉玉”作者：张馨予2016-08-2617:24:41来源：民生O网页链接 ​
2016年08月30日 10:55	用户6575694795	电信炸骗分子，就连像徐玉玉这样的贫困学子都敢骗。他们这伙人骗取的不仅仅是金钱，更是人心啊，实在太可怕了，太可恶了。！！！必须严惩不贷。！！！同时建议国家将此类犯罪的量刑标准的底线提高到10年以上......，！！！。针对徐玉玉的死，必须偿命。 ​
2016年08月30日 10:55	生活u14	徐玉玉可怜的孩子，社会阅历不够丰富，被骗的非常凄惨。@奥卡姆剃刀 这样的所谓的大V，居然有奇葩的理论：被骗都是因为蠢！ 随着科技骗局构建越来越精妙，你衰老的智商迟早有跟不住的一天，那会儿被骗了，是否还要哀叹 因为自己蠢？ 特别@一个有点理想的记者 帮忙扩散本人经历，避免其他人受骗。 ​
2016年08月30日 10:54	努力学习工作的拿铁	爸爸，记得去南邮帮我报到一一徐玉玉 开学的日子，总是热闹非凡 一束束鲜花，无数张新生的笑脸 而我却倒在了爸爸报警的三轮车上 我捧着胸口，捧碎了自责心伤 躺在爸爸怀里，从未离他这么近 听到亲人哭喊，从未离得这么远 爸爸，记得去南邮帮我报到 那是我的梦想…… ​
2016年08月30日 10:53	青岛市中级人民法院	#法治观察# 【应对信息泄露和电信诈骗需要组合拳】这两天，“徐玉玉事件”引起全社会的广泛关注，大家对受害人的不幸非常痛心，对骗子十分痛恨，对虚拟电话号码的管理、用户信息泄露和电信诈骗等问题展开了激烈讨论。来源：新华网 ​
2016年08月30日 10:51	喻国明	徐玉玉案的爆发，我们应当反思、质疑当下政府和商业机构数据收集体制、机制之合法性、正当性和科学性。因为事实证明，过度收集数据：成事无补、败事有余。 O过度收集数据：徐玉玉悲剧的重要原因 ​
2016年08月30日 10:49	玉东观察	史记 徐玉玉传 O史记 徐玉玉传 ​
2016年08月30日 10:45	青白江法院	#法治讲堂#【 准大学生信息打包出售3角/条 因风声紧致降价出售 】8月28日，涉嫌诈骗临沂准大学生徐玉玉的6名嫌疑人全部落网，她的案件也许很快会告破，但徐玉玉的遭遇却仍在全国各地上演。O准大学生信息打包出售3角/条 因风声紧致降价出售 ​
2016年08月30日 10:44	蚌埠怀远公安在线	【山东准女大学生被骗案告破 2人落网】徐玉玉电信诈骗案成功告破，主要犯罪嫌疑人郑某某（男，29岁，福建泉州人）、黄某某（男，26岁，福建泉州人）2人被抓获归案，其他犯罪嫌疑人正在追捕中。另临沭宋振宁被骗案侦破工作取得重大进展，已锁定2名犯罪嫌疑人。 ​
2016年08月30日 10:44	老徐5555	发表了博文《不能再是骗子猖獗的国度》李旭之：不能再是骗子猖獗的国度2016-08-3009:41:25来源：红歌会网作者：李旭之点击：1581评论：4（查看）18　　山东学生徐玉玉遭电信诈骗猝死，闹出O不能再是骗子猖獗的国度 ​
2016年08月30日 10:42	火车站地区派出所	【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】这几天，我们一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，6名嫌疑人已经全部落网。不过，类似的案件在苏州也有发生，上周，苏州一位杨同学被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前全部的财产. ​ 展开全文c
2016年08月30日 10:39	远望信息-安全监管专家	发表了博文《从徐玉玉悲剧透视信息泄露之殇》　　近日，山东临沂准大学生徐玉玉被电信诈骗9900元学费后因过度悲愤而心脏骤停离世，引起了全民关注与讨论。对于直接导致徐玉玉悲剧的6个犯罪嫌疑人，人神共愤之余O从徐玉玉悲剧透视信息泄露之殇 ​
2016年08月30日 10:38	恨腐败	官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜_手机新浪网 O官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜 ​
2016年08月30日 10:38	内江长安社区	徐玉玉的案件目前5名嫌疑犯都已经落网，然而故事的背后，若是忽略徐玉玉案背后的追问，悲剧将再次上演，戳☞O网页链接 ​
2016年08月30日 10:35	晓阳无语	发表了博文《2016年08月30日》李旭之：不能再是骗子猖獗的国度2016-08-3009:41:25来源：红歌会网作者：李旭之点击：1474评论：4（查看）　　山东学生徐玉玉遭电信诈骗猝死，闹出人命O2016年08月30日 ​
2016年08月30日 10:32	昆明禄劝发布	#警方提醒#【#开学季#13种骗术，新生千万别上当！】开学季是迎接新征程的开端，可今年陆续有大学生却因诈骗离世给开学季渲染了悲情色彩，山东的大学生徐玉玉被骗离世，临沂大学大二学生宋振宁被骗心脏骤停离世，云南大理洱源一农户借3万元供娃娃上学，不想被一个电话骗走29730元…… ​ 展开全文c
2016年08月30日 10:28	好人祥云	发表了博文《瘟疫般的电信诈骗何时才能得到管控？》随着A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪的投案自首，山东临沂女生徐玉玉受骗猝死案的涉案嫌疑人已悉数落网。但这不等于电信诈骗的终结，也许在此时此刻，骗子的电话和O瘟疫般的电信诈骗何时才能得到管控？ ​
2016年08月30日 10:27	玉东临风	史记 徐玉玉传 O史记 徐玉玉传 ​
2016年08月30日 10:25	宠娃大队二连标兵	『官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜_手机新浪网』O官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜 ​
2016年08月30日 10:24	二马看天下	发布了头条文章：《二马时评 |​ 全国杀害徐玉玉们的幕后黑手从来不止一个》 O二马时评 |​ 全国杀害徐玉玉们的幕后黑手从来不止一个 ​
2016年08月30日 10:23	眉山胡子	分享自张宏良 《中国依法治国的立法原则完全颠倒了》 - 中国依法治国的立法原则完全颠倒了 ——对山东应届大学生徐玉玉被骗致死的点评 张宏良 依法治国的立法目的，应该是鼓励... (来自 @头条博客) - O中国依法治国的立法原则完全颠倒了 ​
2016年08月30日 10:21	职前通	#大学生信息打包出售# 【#大学生信息打包出售# 每条三角，“信息贩子”称因风声紧致降价】徐玉玉案的六名嫌疑人已全部落网，仍有大量“信息贩子”活跃在聊天软件群内，准大学生个人信息甚至父母信息一应俱全，信息准确度较高。#谁卖了我的信息# °准大学生信息打包出售3角/条 ​
2016年08月30日 10:20	墨镜四季风	看看是不是这样：徐玉玉案反映了两点，电信诈骗直暴个人信息泄露——诚信已经被完全破坏；案发后警方表示诈骗使用的非实名制虚拟号码难以破案，如今犯罪嫌疑人已被全部抓获说明，是要看社会压力和重视——公共机关的责任心出现了问题，早有责任心还能让电信诈骗走到今天这么猖獗的程度？ ​
2016年08月30日 10:20	真心真意为你	央视记者从福建警方获悉，8.19山东临沂徐玉玉案件中，A级通缉令最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。 ​
2016年08月30日 10:20	伟大而正确的利索	各位高三考生请注意，我有种强烈的预感，徐玉玉被诈骗案将是明年的高考作文题…… ​
2016年08月30日 10:20	GeekPwn	【“徐玉玉案”并不是个案 国内6.88亿网民平均每人有四条个人信息被泄露】“据不完全统计，国内个人信息泄露数已知的已经达到55.3亿条左右，平均每人就有四条相关的个人信息被泄露。” O“徐玉玉案”并不是个案 国内6.88亿网民平均每人有四条个人信息被泄露 ​
2016年08月30日 10:19	xgzs空间	官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜_手机新浪网 O官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜 ​
2016年08月30日 10:18	厚美6577	曾经，看到老人被骗新闻时，心里总是会认为是人的贪心所致。如今，看到“徐玉玉”案件，心里开始怀疑真的都是贪心所致吗？ 对于王宝强事件，有人愤恨：为何不去骗高富帅？“徐玉玉”案件中的嫌疑人并不是高富帅，他们骗的也不是白富美。 愤恨不会让人不再受骗，知道真相才有可能避免受骗，可真相很残酷 ​
2016年08月30日 10:18	转转发微博	丹青时论:父女俩去报案。当时民警说被骗的钱追不回来了，当时并没有立案，这是徐玉玉死亡的直接原因。徐父亲说如果她没选择报警也许不会死最多就是郁结一下。这是怎么的一种绝望，这是自身信仰与职能部门信用的崩塌。结果女孩被骗死了，网络沸腾了，骗子立马被抓了。  ​
2016年08月30日 10:18	真心真意为你	徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全落网O徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 6名嫌疑人全落网 ​
2016年08月30日 10:17	心理咨询师大雄老师	#准大学生学费被骗光离世#【科普：被诈骗为什么会死？】罗庄女孩徐玉玉，因被诈骗电话骗走上大学的费用9900元，郁结于心，导致心脏骤停不幸离世。为什么被诈骗会导致死亡？......推荐阅读我的科普文章，欢迎转发扩散！避免类似悲剧。 #科普大作战##下一站大V#@新浪爱问医生 科普：被诈骗为什么会死？ ​
2016年08月30日 10:15	清溪的溪清	有关部门过度收集数据，方便了电信诈骗犯罪嫌疑人作案！『徐玉玉悲剧再反思：我们是不是过度收集了数据』O网页链接 ​
2016年08月30日 10:15	Zhonghuays	徐玉玉被骗致死案件，搜索了几十条新闻，基本围绕信息安全，信息泄漏，相关部门监管不力等方面进行阐述，搜索的这几十条新闻里也就网易财经频道的文章提到了背后的教育问题，是这样说的"把离开农村改变人生的希望完 ​
2016年08月30日 10:15	冷星耀月	【媒体评徐玉玉案：贫穷里那些不择手段的“底层互害”】我看到的是电信企业乃至国家电信管理部门的纵容，和警察的不作为。 实名制真的是为了打击犯罪吗？我怎么看怎么觉得是为了更省力的管控屁民们。 O媒体评徐玉玉案：贫穷里那些不择手段的“底层互害” ​
2016年08月30日 10:15	第一财经日报	【电信诈骗猖獗暴露了对个人信息保护不力】最近徐玉玉、宋振宁两名准大学生因受到电信诈骗刺激而猝死的新闻，再次燃了公众对于电信诈骗的怒火。笔者经过数年的观察研究，认为目前电信诈骗泛滥成灾的主要原因，是网络实名制与个人信息保护的政策在执行中失衡所导致的，应进行政策调整，限制实名制范围， ​ 展开全文c
2016年08月30日 10:14	治疗肝癌晚期	评论@中国新闻网 的博文【徐玉玉案两郑姓嫌犯：长于深山 “从没挣到过钱”】："善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁？"查看原文：O徐玉玉案两郑姓嫌犯：长于深山 “从没挣到过钱” ​
2016年08月30日 10:14	海疆在线	【欠徐玉玉一个道歉 谁欠？】网友@新蜜蜂alex182 发微博称：这话我就不愿意听，煽情煽过分了就难免反胃。【欠徐玉玉一个道歉】谁欠？如果说是嫌犯，用不着他们道歉，道歉管用还要法律干嘛？还要警察干嘛？刑事犯罪，依法惩处就是。如果说是警察，说句不好听的话，徐玉玉算是幸运的，全国那么多电信诈 ​ 展开全文c
2016年08月30日 10:13	赵岩很秀	【中青报刊文：徐玉玉案这样底层互害的结果，6名嫌犯能承担吗】文章大意是，几个嫌疑人很年轻平均才26，家里很穷很苦，来自社会底层，并没有想象中的面目狰狞。看着他们稚嫩的样子，你们还愤怒吗？还想要“杀之而后快吗”？——这篇文章怎么说呢，挺为这些同行们着急的，工作选择那么多，何必要干新闻 ​ 展开全文c
2016年08月30日 10:13	serenate2013	发表了博文《打击电信诈骗势在必行》打击电信诈骗势在必行8月28日，引发社会广泛关注的山东临沂徐玉玉被电信诈骗猝死案的6名犯罪嫌疑人全部落网。近年来，电信诈骗方式越来越多，手段越来越高，骗子千方百计掌握O打击电信诈骗势在必行 ​
2016年08月30日 10:13	Zhonghuays	徐玉玉被骗致死案件，搜索了几十条新闻，基本围绕信息安全，信息泄漏，相关部门监管不力等方面进行阐述，搜索的这几十条新闻里也就网易财经频道的文章提到了背后的教育问题，是这样说的"把离开农村改变人生的希望完 ​
2016年08月30日 10:13	白_天_鹅	人其实都是有脆弱的一面的。徐玉玉的父亲说，如果她能很很地哭出来，可能就没事了。现实是，当有人夸你真够坚强的的时候，你大概需要哭一场了。嚎啕大哭也无妨。 ​
2016年08月30日 10:13	六里青莲	#谁卖了我的信息# 徐玉玉诈骗案告破,但是解决信息安全根本问题的路还很长，需要严打倒卖公民个人信息，提高民众防骗意识和手机实名制等多管齐下，才能从根本解决问题！ ​
2016年08月30日 10:12	大孤山人	发表了一篇转载博文《[转载]美联储加息预期增大、《北京折叠》获奖、徐玉玉之死……中国未来已定！》O[转载]美联储加息预期增大、《北京折叠》获奖、徐玉玉之死……中国未来已定！ ​
2016年08月30日 10:12	六里青莲	#谁卖了我的信息# “如果没有那个电话，临沂女孩徐玉玉应该正在去大学报到的路上”。她的人个信息是怎么泄露的？到底是谁在“帮助”骗子精准诈骗？当前，信息安全已成重大民生问题，必须引起各方高度重视。 ​
2016年08月30日 10:10	邃之蓝	『徐玉玉悲剧再反思：我们是不是过度收集了数据』O网页链接 ​
2016年08月30日 10:10	法律门	【准大学生信息打包出售：一条仅需三角】8月28日，涉嫌诈骗临沂准大学生徐玉玉的6名嫌疑人全部落网，她的案件也许很快会告破，但徐玉玉的遭遇却仍在全国各地上演。身处网络时代信息洪流之中，每个人的个人信息在“信息贩子”手中仅以几分几角出售。而随之带来的是对每个人无休止的骚扰甚至个人生命财产 ​ 展开全文c
2016年08月30日 10:10	张继军	发表了博文《张宏良：福建两大“诈骗之乡”的犯罪产业说明了什么？》作者：张宏良发布时间：2016-08-2921:46:13来源：民族复兴网　　魏则喜事件，让人们知道了福建莆田有个医疗诈骗之乡；徐玉玉事O张宏良：福建两大“诈骗之乡”的犯罪产业说明了什么？ ​
2016年08月30日 10:08	小滴万花筒	发表了博文《如何面对挫折也是人生的必修课》最近，“徐玉玉”事件闹的沸沸扬扬，人们强烈谴责骗子的作恶行为，出卖学生信息者的无耻。但是，当厄运真的降临到头上，作为被害者，面对既定的事实，我们是否该有一个强O如何面对挫折也是人生的必修课 ​
2016年08月30日 10:05	360安全卫士	【细思极恐：山东今年20万高考考生信息遭倒卖】这两天，18岁临沂女孩徐玉玉“被骗导致丧失生命”再次刺痛了人们的神经，媒体报道，目前还有大量的数据信息在网上被标价出售，种类繁多，地域多样，让人震惊！黑市贩卖个人信息的来源才是打击电讯诈骗的源头！O细思极恐：山东今年20万高考考生信息遭倒卖 ​
2016年08月30日 10:05	陕西校园帮	#大学生信息打包出售# 每条三角，“信息贩子”称因风声紧致降价,徐玉玉案的六名嫌疑人已全部落网，仍有大量“信息贩子”活跃在聊天软件群内，准大学生个人信息甚至父母信息一应俱全，信息准确度较高。 ​
2016年08月30日 10:04	B论坛	【电信诈骗瞄准“徐玉玉”们，扣问网络安全教育短板】连日来，山东临沂准大学生徐玉玉被骗光学费伤心而亡的事件持续发酵，引爆舆论场。然而，一波未平一波又起。 ​
2016年08月30日 10:03	晨晨女装小屋	发表了博文《电信企业别成骚扰诈骗电话帮凶》近日，山东“徐玉玉事件”引发社会广泛关注。记者调查发现，基数庞大的电话扰民事件仍然每天都在发生，不少电信诈骗犯罪就“藏身其中”。一些被用户标记了上万人次的骚扰O电信企业别成骚扰诈骗电话帮凶 ​
2016年08月30日 12:58	周丽zl22	徐玉玉案元凶还躲在幕后装无辜【 分享自@必看 】O网页链接 ​
2016年08月30日 12:56	天蝎_浪花	官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜_手机新浪网 O官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜 ​
2016年08月30日 12:55	markchen201088	没有出卖就没有伤害『从徐玉玉事件看中国的信息泄露 - FT中文网』O网页链接 ​
2016年08月30日 12:55	网闻博报	福建两大“诈骗之乡”的犯罪产业说明了什么？张宏良魏则喜事件，让人们知道了福建莆田有个医疗诈骗之乡；徐玉玉事件，又让人们知道了福建安溪有... O网页链接 ​
2016年08月30日 12:55	名艺苑Y陈海云	【姓名学中的“劫数”(解密徐玉玉之死)】        公元1918年初，日本人熊崎健翁首创 五格剖象法。因此五格剖象法也称作“熊崎氏姓名学”，其核心就是将人的姓名按五格剖象法来解释。1936年由台湾留学日本的白玉光（后改名白惠文）带回台湾翻译推广，后来流行于韩国，东南亚 O姓名学中的“劫数”(解密徐玉玉之死) - 特碼神機的日志 - 网易博客 ​
2016年08月30日 12:55	咪贝商城	从信息安全角度用一张图思考徐玉玉事件(同步自@新浪看点)O从信息安全角度用一张图思考徐玉玉事件 ​
2016年08月30日 12:50	文呆烦吃货一枚	我不想看高承勇沉默老实他家贫困他俩儿子考上大学，我也不想看害徐玉玉殒命的骗子花样年华家贫如洗；我就想看杀人偿命，欠债还钱。 ​
2016年08月30日 12:39	心潮减压	角度不同，没人想炒的。逝者已矣，生者多思。//@曾经是个很好的 :别再炒了，什么事都一窝蜂，再好吃的菜天天吃也吐了 //【扼腕叹息！如何避免“徐玉玉式悲剧”再次重演？】O网页链接 (分享自 #今日头条#) ​
2016年08月30日 12:32	不凡商业	【女大学生之死背后，让“170”“171”诈骗号段泛滥的虚拟运营商还有活路吗？】虚拟运营商曾是活跃市场的“鲶鱼”，却无意间成为害死徐玉玉的帮凶O网页链接 ​
2016年08月30日 12:31	全民话题	【徐玉玉案里的“底层互害”】山东徐玉玉案嫌犯与徐玉玉有不少共同点：来自农村，家庭贫困，处于社会的底层。贫穷不是犯罪的理由，也并不必然导致犯罪。但杀死徐玉玉的，有没有贫穷的因素吗？（中国青年报）O贫穷里不择手段的底层互害 ​
2016年08月30日 12:30	明民2280943157	从徐玉玉被骗猝死来看 折叠的不只是北京，是整合中国 区域差距收入差距的大坑弥补之前，是对社会阶层的理解，感同身受的同理心！ ​
2016年08月30日 12:28	咖啡乌dany	我们的数据基本都在裸奔『过度收集数据：徐玉玉悲剧的重要原因』O过度收集数据：徐玉玉悲剧的重要原因 ​
2016年08月30日 12:26	鸟语花香SH	都知道电信诈骗的危害性，特别是从农村出来的学生更易上当、受骗、他们防范意识缺乏和心理存受意式，然后造成家庭悲剧。社会和学校应该补上这一课，普及电信诈骗的防范知识，政府应加大对电信诈骗的打击力度，不要让徐玉玉这样的悲剧再次发生。 ​
2016年08月30日 12:23	叶儿de世界	媒体评徐玉玉案：贫穷里那些不择手段的“底层互害”-新华网 O媒体评徐玉玉案：贫穷里那些不择手段的“底层互害” ​
2016年08月30日 12:23	焦点故事	中国教育部应该对18岁女孩徐玉玉之死有所深思和反思，在这个传销，电信诈骗，一系列问题浮出水面的同时，作为为人师表的学校和教育部门应该做好应对措施，出版专门应对社会各种复杂的反诈骗书籍教导学生学习和模拟防范，作为每个礼拜的必修课，数理化学习再好，没有保护防范意识等于白学，中国学生的命 ​ 展开全文c
2016年08月30日 12:23	北京日报客户端	【非实名手机号还在卖 摊点网上都有 价格翻番】近日徐玉玉案将手机实名推上了公众关注的风口浪尖。而无论是传统运营商还是虚拟运营商号段，在线下和网络上还能买到非实名的手机号。某款含20元话费的黑卡在一些报摊要卖到80元，但仍不乏买主……O非实名认证手机号卡还在卖 ​
2016年08月30日 12:22	修汽车的杨工	我老头子不是不关注，而是这类事多了，麻木了。我坚信天上不会掉银子，网上也不可能给你钱。---财新网【电信诈骗三大名目：奖学金、中奖了和猜猜我是谁】徐玉玉事件后电信诈骗的舆论热度达到峰值，此前有关电信诈骗的曝光逐年递增 O电信诈骗三大名目：奖学金、中奖了和猜猜我是谁 ​
2016年08月30日 12:18	巫山云无雨	山东大学新生徐玉玉遭遇电信诈骗学费而身亡案告破了！我们在遣责罪犯的同时是不是对当今青年学生的身理和心理的脆弱而担心！以后踏入社会而遇到的挫折不可能比这小！这么脆弱如何生存应该是另人深思的问题！ 2信阳 · 城郊乡 ​
2016年08月30日 12:12	Liberty及其背叛	官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜_手机新浪网 O官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜 ​
2016年08月30日 12:10	冬日恋歌_心情	【徐玉玉被骗猝死事件更可怕的一面 - 360新闻】更多精彩尽在360手机浏览器！O网页链接问题1:诈骗犯逮到就死刑看他还敢不敢。 问题2:我们孩子的心里承受力不行呀！太脆弱了！ ​
2016年08月30日 12:06	野狱003	临沂徐玉玉父女去报案，警察给的答复不明确立案，且钱很难追回，玉玉一着急，疼死了。作为普通小老百姓，别说几千块，就是几万块也拿你当空气，这是国人基本常识。当然，现在这事动静大了闹得沸沸扬扬，警察抓到那骗子也是情理之中，日本人丢个自行车也都速度抓到小偷，毕竟中国人民警察也不是吃素的。 ​
2016年08月30日 12:04	真真假假学行路	为什徐玉玉案件对百姓心灵打击这么大？这些年被骗得家破人亡少吗？打击少吗？真为百姓解决痛苦，风头过了怎样？不从源头立法严管行吗？那些，拍假，电视，电信，网络刊物假广告，个人信息，骗子可用钱买到？每年几百亿利益是立法障碍吗？这些门部如要负上诈骗罪他们出卖多少就要负多少罪！为民立法吗？ ​
2016年08月30日 12:03	mgmg2014	山东学生徐玉玉遭电信诈骗猝死。在这起电信诈骗案中，在早已经手机号\电信\银行实名制下，电信、银行等机构名正言顺地挣走了费用，谁能说它们是有罪责的呢? ​
2016年08月30日 12:02	剑兰孤侠	徐玉玉被“精准诈骗”案，4人落网，2人被通缉。案件的迅速侦破说明，只要重视起来，并非束手无策。更应追问：骗子“精准定位”的背后，是否存在一条地下产业链？是否还有泄露个人信息的“内鬼”？治标更须治本，再尸位素餐，任由隐私裸奔、诈骗横行，何以面对逝去的生命？！ ​
2016年08月30日 14:56	平安吴忠	2016年，徐玉玉以568分的成绩被南京邮电大学录取。2016年8月21日，因被诈骗电话骗走上大学的费用9900元，伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸离世。对徐玉玉的离开表示悲伤的同时，我们深感遗憾，如果社会力量能够多些帮助，是不是就不会有这样的悲剧发生。就在吴忠同 ​ 展开全文c
2016年08月30日 14:53	UnbelievableSDZ	在徐玉玉的葬礼上，父亲徐连彬痛哭不已。这里的最大现实就是，越穷越容易被骗，越骗就变得越穷。O网页链接 ​
2016年08月30日 14:52	胖田田的外公	徐玉玉之死政府有责：如果徐玉玉没被骗死，政府会出力去抓骗子吗！电信诈骗已有多年，福建安溪县是出名的诈骗之乡，而政府就是不去抓，如果政府早早出力去消灭这些骗子，徐玉玉就不会被骗死，人死了，在狂风暴雨般的民众舆论的压力下，政府才去抓骗子，徐玉玉之死政府有责，案子破了也难平民愤 ​
2016年08月30日 14:51	罗嗦达人	【细思极恐：“精准诈骗”屡屡得逞，我们的信息为何会“裸奔”？】就因为一个诈骗电话，山东临沂刚刚考上大学的准大学生徐玉玉被夺去了年轻的生命，随着... O网页链接（分享自扬帆@扬帆新微博） ​
2016年08月30日 14:49	恩阳青年	#关注电信诈骗# 【关注】大学生被骗猝死事件，我们需要反思的三个问题8月19日，山东临沂18岁的准大学生徐玉玉学费被骗光后不幸离世。随后，又传出临沂女大学生小芹同日也遭遇电信诈骗的消息，骗子冒充警方称小芹涉嫌非法洗钱并要求彻查资金，情急之下的小芹把6800元学费全部转出，事后才意识到受骗。2 ​ 展开全文c
2016年08月30日 14:46	星城数卡	发表了博文《星城数卡资讯：防诈骗还是得靠自己》这几天，山东省临沂市18岁的寒门女孩徐玉玉因为中了电信诈骗分子布下的圈套，被诈骗9900元学费，引发心脏骤停失去生命的悲剧，成为各大媒体聚焦的一个热点话题O星城数卡资讯：防诈骗还是得靠自己 ​
2016年08月30日 14:44	大午集团	随着网络的发展，网络上诈骗活动也越来越猖獗，而且手段越来越难以察觉和防范。山东临沂的徐玉玉，8月21日，因被诈骗电话骗走上大学的费用9900元，伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸离世。O诈骗方法大百科 ​
2016年08月30日 14:44	有勇无魅	贫富差距是市场问题，贫困泛滥一定是国家问题。一个富人因不劳而获就富可敌国，就必然有千万个穷人因四面遭劫而向死求生，有多少富人不劳而获，就会有千万倍穷人泛滥成灾。徐玉玉命丧9900，喻示制度性贫困开通了地狱快车道；九零后联手诈骗，喻示穷孩子开启了穷凶极恶的洪荒之门。 2济南 · 洪家楼 ​
2016年08月30日 14:43	十楼看客	『过度收集数据：徐玉玉悲剧的重要原因』O过度收集数据：徐玉玉悲剧的重要原因 ​
2016年08月30日 14:42	十楼看客	『过度收集数据：徐玉玉悲剧的重要原因』O过度收集数据：徐玉玉悲剧的重要原因 ​
2016年08月30日 14:41	汽车产经网	谈到为何在4S店上市，吉利集团公关总监杨学良表示，场地简单一点，可以把活动节省下来的费用捐给大学生。他还透露，吉利累计在公益领域投入的费用已达到4.5亿元。《远景SUV上市 吉利4亿助学拒徐玉玉案重演》 O远景SUV上市 吉利4亿助学拒徐玉玉案重演 ​
2016年08月30日 14:41	每日金融	8月19日，山东临沂18岁的准大学生徐玉玉学费被骗光后不幸离世。连日来，几起大学生被骗事件使人们再次聚焦电信诈骗。诈骗针对不同群体量身定做、步步设套，令人防不胜防。小编盘点了电信诈骗的案例和手段，希望在大家在遭遇诈骗时，只要对方提到各种文中元素，心中就鸣起警钟。O网页链接 ​
2016年08月30日 14:39	camdry	#徐玉玉遭遇电信诈骗# 如果没有信息泄漏，这样的惨案就不会发生！临近中级考试，每天都会收到很多类似的信息，我就想知道谁泄漏了我的报考信息，平时还有很多诈骗的短信和删除的信息，希望有关媒体可以关注下@人民日报 @央视新闻 ​
2016年08月30日 14:35	虹云草堂	【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ - 学者观点 - 红歌会网 O【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ - 学者观点 - 红歌会网 ​
2016年08月30日 14:31	化工女友	徐玉玉诈骗案引出的问题:诈骗案如何才能立案？ 刚上大学那会，一个人从北方来到南方，举目无亲的，被骗了将近两千块钱，那是我两个月的生活费，怕父母担心跟心疼，又不敢跟家里人说，去派出所报案，就询问了一下经过，派出所人员说:诈骗金额过少，不能立案，就让回去了。当时经常蹭老乡饭吃，老乡借了 ​ 展开全文c
2016年08月30日 14:29	大邑县花水湾镇	【电信诈骗三大名目：奖学金、中奖了和猜猜我是谁】徐玉玉事件后电信诈骗的舆论热度达到峰值，此前有关电信诈骗的曝光逐年递增，由于对受害人实施的是远程、非接触式的诈骗，加之银行、电信等存在的漏洞使得大部分案件中的钱款难以追回 。 ​
2016年08月30日 14:23	刘刚吃亏是福	我发表了新文章：【摘要】山东准大学生徐玉玉事件引发了社会广泛的关注，在诸多的讨论话题中，一个最为激烈的便是电信运营商（包括虚拟运营商... O通信诈骗这口锅，运营商该不该扛？ ​
2016年08月30日 14:21	五哈哈	从徐玉玉事件看中国的信息泄露 - FT中文网 O从徐玉玉事件看中国的信息泄露 ​
2016年08月30日 14:19	苏州葑门派出所觅渡社区	【徐玉玉案里的“底层互害”】山东徐玉玉案嫌犯与徐玉玉有不少共同点：来自农村，家庭贫困，处于社会的底层。贫穷不是犯罪的理由，也并不必然导致犯罪。但杀死徐玉玉的，有没有贫穷的因素吗？（中国青年报）O贫穷里不择手段的底层互害 ​
2016年08月30日 14:17	姥爷的贝贝	发表了博文《道一句“傻瓜太多”太残忍》近日，一则发生在山东临沂的新闻引起了大众的关注：家境贫寒的临沂女孩徐玉玉被南京邮电大学录取，因轻信骗子的“助学金”说辞而被骗走9900元学费。徐玉玉因负面情绪引发O道一句“傻瓜太多”太残忍 ​
2016年08月30日 14:16	财新周刊	#数字说#【电信诈骗三大名目：奖学金、中奖了和猜猜我是谁】（实习记者 丁苗）徐玉玉事件后电信诈骗的舆论热度达到峰值，此前有关电信诈骗的曝光逐年递增，由于对受害人实施的是远程、非接触式的诈骗，加之银行、电信等存在的漏洞使得大部分案件中的钱款难以追回 O电信诈骗三大名目：奖学金、中奖了和猜猜我是谁 ​
2016年08月30日 14:15	麻辣灬小小酥	发表了博文《【e到修热点】真相很残酷：电信诈骗破案率不足3%》　　【e到修热点】真相很残酷：电信诈骗破案率不足3%　　先是徐玉玉，接着是宋振宁，短短几日，电信诈骗成了两名花季少年的“夺命杀手”，令人痛O【e到修热点】真相很残酷：电信诈骗破案率不足3% ​
2016年08月30日 14:14	温江永宁镇	【上堂“防骗课” 识别骗子4大套路】山东姑娘徐玉玉被骗案6名嫌疑人8月28日已全部落网，但学生遭诈骗的新闻却接二连三被曝出，让人心惊胆颤。面对电信诈骗，市民们该怎么保护自己？来看看《防电信诈骗手册》，教你识别骗子4大套路！O徐玉玉案告破，大学生屡遭电信诈骗 上堂“防骗课” 识别骗子4大套路 ​
2016年08月30日 14:11	济南印记	#大学生徐玉玉事件# 徐玉玉可怜的孩子，社会阅历不够丰富，被骗的非常凄惨。随着科技骗局构建越来越精妙，你衰老的智商迟早有跟不住的一天，那会儿被骗了，是否还要哀叹 因为自己蠢？ 特别@一个有点理想的记者 帮忙扩散本人经历，避免其他人受骗。 ​
2016年08月30日 14:07	deerinwinter	认罪从宽？:徐玉玉案恐不适用 O两高拟试点"认罪从宽" 专家:徐玉玉案嫌犯恐不适用 ​
2016年08月30日 14:04	没错我叫大长脸	徐玉玉案嫌犯：贫穷里那些不择手段的“底层互害” O徐玉玉案嫌犯：贫穷里那些不择手段的“底层互害” ​
2016年08月30日 14:03	黄成昌律师刑事案精细化有效辩护	安徽省反电诈中心一线民警揭秘电信诈骗黑色产业链_法治中国_中国网 据中国之声《央广新闻》报道，山东女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，被骗近万元后伤心欲绝，心脏骤停而死。。刑事律师黄成昌的微博_微博 O网页链接 O安徽省反电诈中心一线民警揭秘电信诈骗黑色产业链 ​
2016年08月30日 14:01	--追梦人生	分享自乔志峰 《还有多少徐玉玉在哭泣？》 - &#8203; 还有多少徐玉玉在哭泣？ &#8203; 乔志峰 央视快讯：徐玉玉案最后一嫌疑人自首 6名嫌疑人全部落网。央视记者从福建警... (来自 @头条博客) - O还有多少徐玉玉在哭泣？ ​
2016年08月30日 14:00	北京一些事儿	【非实名手机号还在卖 摊点网上都有 价格翻番】近日徐玉玉案将手机实名推上了公众关注的风口浪尖。而无论是传统运营商还是虚拟运营商号段，在线下和网络上还能买到非实名的手机号。某款含20元话费的黑卡在一些报摊要卖到80元，但仍不乏买主……O非实名认证手机号卡还在卖 ​
2016年08月30日 14:00	分悠	#临沂男版徐玉玉##社会热点##谁卖了我的信息# 随着一个又一个“徐玉玉”的出现，我们发现，我们的个人信息安全隐患重重，针对这种盗取个人信息的行为，@刑法杨艳霞老师 讲解说，我国刑法专门规定了侵犯公民个人信息罪来保护信息安全，情节特别严重的最好7年的有期徒刑。➡️详情戳➡️ ​ 展开全文c
2016年08月30日 16:59	印象庆阳网	准大学生信息打包出售3角/条 因风声紧致降价出售】 8月28日，涉嫌诈骗临沂准大学生徐玉玉的6名嫌疑人全部落网，她的案件也许很快会告破，但徐玉玉的遭遇却仍在全国各地上演。身处网络时代信息洪流之中，每个人的个人信息在“信息贩子”手中仅以几分几角出售。而随之带来... O网页链接 ​
2016年08月30日 16:59	Hjsssn	徐玉玉可怜的孩子，社会阅历不够丰富，被骗的非常凄惨。@奥卡姆剃刀 这样的所谓的大V，居然有奇葩的理论：被骗都是因为蠢！ 随着科技骗局构建越来越精妙，你衰老的智商迟早有跟不住的一天，那会儿被骗了，是否还要哀叹 因为自己蠢？ 特别@一个有点理想的记者 帮忙扩散本人经历，避免其他人受骗。 ​
2016年08月30日 16:58	大眼睛湘潭1065电台	【准大学生信息3角/条 信息贩子称侵入教育局网站很容易】徐玉玉案六名嫌疑人已全部落网，但仍有大量信息贩子活跃在聊天软件群内，记者与群内成员简单交流后便买到准大学生详细个人信息，3角/条，打包1万元/10万条。经核实，信息准确度较高。信息贩子称数据是入侵教育局得来的。 ​
2016年08月30日 16:57	壹点全媒体	【准大学生信息3角/条 信息贩子称侵入教育局网站很容易】徐玉玉案六名嫌疑人已全部落网，但仍有大量信息贩子活跃在聊天软件群内，记者与群内成员简单交流后便买到准大学生详细个人信息，3角/条，打包1万元/10万条。经核实，信息准确度较高。信息贩子称数据是入侵教育局得来的。 ​
2016年08月30日 16:55	Beck青岛	明白人啊，这篇文章必须要转，银行还有不是实名制的账号，真是震惊了，没有谁的转账能绕得过银行，银行有不实名的账户就是诈骗的帮凶『官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜_手机新浪网』O官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜 ​
2016年08月30日 16:51	t5t9	【电信诈骗三大名目：奖学金、中奖了和猜猜我是谁】徐玉玉事件后电信诈骗的舆论热度达到峰值，此前有关电信诈骗的曝光逐年递增，由于对受害人实施的是远程、非接触式的诈骗，加...O电信诈骗三大名目：奖学金、中奖了和猜猜我是谁（来自财新网客户端） ​
2016年08月30日 16:50	金鹰955电台	【准大学生信息3角/条 信息贩子称侵入教育局网站很容易】徐玉玉案六名嫌疑人已全部落网，但仍有大量信息贩子活跃在聊天软件群内，记者与群内成员简单交流后便买到准大学生详细个人信息，3角/条，打包1万元/10万条。经核实，信息准确度较高。信息贩子称数据是入侵教育局得来的。 ​
2016年08月30日 16:48	经济通etnet	内地诈骗案猖獗，日前被骗后不幸逝世的准大学生徐玉玉案件的6名嫌犯中，一半来自福建省安溪，当地被外界指除了出产茶叶，还出产骗子，更被部分舆论封为“诈骗之乡”。据闻诈骗集团还呈现企业化运作，形成一条产业链。不过有安溪民众指摘，是对岸台湾惹的祸。O网页链接 ​
2016年08月30日 16:47	Cherry柳L	接到诈骗电话，居然能清楚的查到身份证号码，说自己是某市公安局的，记得手机是可以自动拦截的，但这次没有，骗子技术越来越强大了，大家平时一定要多注意，不要让自己成为第二个徐玉玉，相关部门是不是应该对这种诈骗行为的打击力度再提高一点呢！？@雷军 @平安荆门 @小米手机 @央视新闻 @中国新闻网 ​
2016年08月30日 16:45	乌前旗公安局网安大队	【徐玉玉案两郑姓嫌犯的相似人生：长于深山 早早生子 家境困难 学业无成】昨天上午，徐玉玉被诈骗案最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首。此前两天，他一直躲在附近的山里。家人和达山村的村干部一起“喊山”，呼喊了两天一夜后，他终于出来自首了。另一名嫌犯郑金锋也在达山村长大，这两名郑氏青年身上有着 ​ 展开全文c
2016年08月30日 16:40	Lou-Chen	隐蔽在社会热点表象下的那根折叠线：徐玉玉、郎咸平、《北京折叠》、中国企业500强 O隐蔽在社会热点表象下的那根折叠线：徐玉玉、郎咸平、《北京折叠》、中国企业500强 ​
2016年08月30日 16:40	有巢网微博	【安徽警方解密电信网络诈骗黑色产业链 】山东女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，被骗近万元后伤心欲绝，心脏骤停而死。虽然犯罪嫌疑人先后落网，但是此事不得不让人重新审视电信诈骗的危害。近日，记者前往安徽省反电诈中心，听一线反电诈民警深刻剖析电信网络诈骗案件背后的黑色产业链。O网页链接 ​
2016年08月30日 16:36	蜂集万采	#电商行业# 【准大学生信息网上打包出售3角/条 因风声紧致降价出售】随着徐玉玉案数名嫌犯陆续落网，这起电信诈骗案的内幕似乎逐渐揭开。事实上，信息泄露已在网上猖獗多年，因此造成的诈骗案件频发。O网页链接 ​
2016年08月30日 16:36	泛舟南明山下	白银系列案告破，给很多人带来抚慰，正义由此得以伸张。徐玉玉案告破，“黑洞”却依然很黑。但是，既然已经有一道强光照了进来，阴霾散去的日子想必也就不远了吧。 ​
2016年08月30日 16:34	春风如约而至	徐玉玉走了，一次电信诈骗得逞，一名花季少女玉陨，一个家庭承受着无边的痛楚。从2013年底获得审批放号，虚拟号段被吹捧的如花似玉，可生活中用这个号段的很少，电信诈骗却如鱼得水。究竟，谁在渔利？谁在装睡？山村里那对老夫妇如今眼里是否还有泪水？ ​
2016年08月30日 16:30	长沙网警巡查执法	【我们怎么就成了“透明人”？ 泄密的源头首先就是你自己！】8月28日，山东临沂准大学生徐玉玉被骗案的6名犯罪嫌疑人悉数落网，人们在稍感欣慰之余不禁追问：诈骗分子是如何得到我们的个人信息的？素未谋面的陌生人不仅清楚地知道我们的手机号码，在电话里直呼我们的姓名，甚至连家庭住址、身份证号码 ​ 展开全文c
2016年08月30日 16:28	光阴旅摄	徐玉玉是实名注册的吧，现在要求的“实名制”究竟为了谁？又方便了谁？ ​
2016年08月30日 16:26	蓝雪大虾_526	一位正值年华的女生徐玉玉，即将迈入大学校门，因诈骗电话丢了学费，不幸离世。这是一场不折不扣的悲剧，“电话”与“诈骗”连在一起，构成了一个惨剧的开始。这到底反映了什么样的社会现象，又有什么样的深层次原因，值得我们深思！ ​
2016年08月30日 16:23	行李超重_	徐玉玉事件还没有完，竟然还有电话诈骗在打电话！我倡议当你识破遇到骗子的电话时，可以多响一会儿铃声就多响一会儿，接到他们的电话要么直接痛骂他们一顿，要么戏耍他们！千万不要直接挂了电话，样他们会有更多的时间和心情去找无辜的受害者！@央视新闻 O网页链接 ​
2016年08月30日 16:19	OPEN开腔	电信诈骗让人防不胜防？被国家委以厚望的虚拟运营商，怎么会沦为诈骗犯的“帮凶”？“徐玉玉案”被破后，电信诈骗犯将无处遁形？电信专家@付亮的竞争情报应用 @马继华 携手资深刑警@0313一笑风云过 警察@刘柯艾 等嘉宾今晚8点做客#open开腔#，深入解读“电信诈骗“的背后隐秘。 ​
2016年08月30日 16:19	万象power	#下午好# 【准大学生信息打包3角/条 信息贩子称侵入教育局网站很容易】随着徐玉玉案数名嫌犯陆续落网，这起电信诈骗案的内幕似乎逐渐揭开。事实上，信息泄露已在网上猖獗多年，因此造成的诈骗案件频发。近日，记者发现仍有大量“信息贩子”活跃在QQ群内，学生、车主等个人数据信息均被明码标价，除个人 ​ 展开全文c
2016年08月30日 16:15	恋依鱼	【准大学生信息打包出售3角/条 因风声紧致降价出售】随着徐玉玉案数名嫌犯陆续落网，这起电信诈骗案的内幕似乎逐渐揭开。事实上，信息泄露已在网上猖獗多年，因此造成的诈骗案件频发。近日，记者发现仍有大量“信息贩子”活跃在QQ群内，学生、车主等个人数据信息均被O网页链接 ​
2016年08月30日 16:14	刘逸伦Alan	【从徐玉玉事件看中国的信息泄露 - FT中文网】 O网页链接 ​
2016年08月30日 16:14	樱樱三月小王子	发布了头条文章：《从徐玉玉之死看人的底线》 O从徐玉玉之死看人的底线 ​
2016年08月30日 16:13	沙加de树	今天被个骗子缠了一下午，自从徐玉玉被骗身亡以后，全国各地的骗子都蜂拥而来，期望在她生前的这个地方能发个大财 ​
2016年08月30日 16:11	毛二侃财	发表了博文《徐玉玉成了寒门中举后的极端案例》（一）今天我不想痛骂电信诈骗了。已经有成千上万匹草泥马了，再加一匹又如何？我只是感到伤心。徐玉玉出自寒门，母亲残疾，O徐玉玉成了寒门中举后的极端案例 ​
2016年08月30日 16:10	闻冬	张鸿:徐玉玉报警无果，警察说破不了案，这才是压倒她的最后稻草。警察没说谎，如果不是更大的力量介入，骗子铁定逍遥法外。 ​
2016年08月30日 16:07	IT科技侠	随着徐玉玉被诈骗而亡案件的进一步深挖，新京报记者又挖到了批发盗卖个人身份证信息的利益链。它们不仅有专门的开卡软件，还有卖身份证照片（正面+反面+手持，总共3张照片为一套）的，专业程度令人发指。感觉当下的实名制只是在方便国家审查普通人，坏人随随便便就能绕过制度漏洞，意义又在哪里呢？ ​
2016年08月30日 16:07	qiibinn	看看现在电信诈骗，电信骚扰有多猖狂吧，咱们的政府部门，咱们的电信国企，都做了些什么呢？ 徐玉玉那样的惨案还会有很多！ @平安北京， @传说中的女网警 ​
2016年08月30日 16:05	绿叶碧空	是徐玉玉心理脆弱么？不是。富家长大的孩子永远不会理解贫困孩子的心理。从小看着自己的父亲汗珠子摔八掰挣钱养家不容易，心疼自己的老父亲，特别是拿着全家仅有的，自己父亲的血汗钱让人骗走了，心里是什么滋味只有徐玉玉她自己知道，一是心疼钱，二是无脸面对亲人、邻居，等等这些都在折磨着徐玉玉。 ​
2016年08月30日 16:04	诗人安琪	发表了博文《《我怕再过一阵我们就会忘了徐玉玉》》《我怕再过一阵我们就会忘了徐玉玉》安琪今天一天我都在给徐玉玉写诗我写了一稿发给赵思运他说太直白第二稿发给刘不伟他沉默我只好把徐玉玉放在电脑放在头脑今天一O《我怕再过一阵我们就会忘了徐玉玉》 ​
2016年08月30日 16:04	四川万帆律师事务所	发表了博文《（万帆提醒）防不胜防！７大电信骗术，必有一个骚扰过你！》　　2016年8月28日，随着徐玉玉案最后一嫌疑人自首，6名嫌疑人全部落网。这次助学金诈骗案也是电信诈骗类少有的被神速破获。　　　　O（万帆提醒）防不胜防！７大电信骗术，必有一个骚扰过你！ ​
2016年08月30日 16:00	合肥移动	#移享生活# 【这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向…了解8个常见诈骗伎俩↓via中国新闻网 ​
2016年08月30日 18:51	_白昼的星光_	官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜_手机新浪网O官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜 ​
2016年08月30日 18:49	火麒麟-V	"实地探访徐玉玉案头号嫌犯家乡 家属落泪连声唤儿 ", 分享自秒拍用户 @新京报动新闻 的作品,一起来看~#受害者无端被杀儿子惨变孤儿#L新京报动新闻的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​
2016年08月30日 18:43	大学派-高考志愿填报平台	魏则西事件，让人们知道了福建莆田有个医疗诈骗之乡；徐玉玉事件，又让人们知道了福建安溪有个电信诈骗之乡。至于福建或者全国还有多少诈骗之乡，估计随着受害者死亡数量的增加，将会越来越多地暴露出来。 O张宏良：福建两大“诈骗之乡”的犯罪产业说明了什么？ ​
2016年08月30日 18:36	胥荣东主任医师	坑爹！还长坑。【电信诈骗之乡豪车遍地 姑娘嫁人先问搞不搞诈骗】8·19山东临沂女大学生徐玉玉案6名犯罪嫌疑人中有5名来自福建泉州，5名泉州籍嫌疑人中3名来自安溪县。位于安溪县西北部的长坑乡，“搞诈骗很久，抓都抓不完”。而这个“很山很偏僻的地方”，别墅豪宅、百万跑车不计其数，电信诈骗已经 ​ 展开全文c
2016年08月30日 18:30	生命季刊	发表了博文《徐玉玉案震惊之余：我们可以做什么？》O徐玉玉案震惊之余：我们可以做什么？ ​
2016年08月30日 18:26	ICT观察员	@高晓松 请教个问题，就最近徐玉玉事件，请教下在国外，比如老美，澳村，加拿大等国，一般员工得了cancer，劳动法规定怎么处理？公司一般人道主义怎么处理？多谢 ​
2016年08月30日 18:25	Wuli涛涛逗你玩	【热议】女大学生学费被骗郁结致死是脆弱吗？-搜狐教育 对于这个穷苦之家而言，意味着父母要省吃俭用大半年才能凑出来。是妈妈从牙缝里省出来的一粒粒米，是父亲在烈日下做苦工流下的一滴滴汗。这样的一万块失去它就像失去半条命。徐玉玉母亲说：“那骗子要了我闺女的命啊!” O【热议】女大学生学费被骗郁结致死是脆弱吗？-搜狐教育 ​
2016年08月30日 18:23	缘来不孤单11	【手机中国软件】准大学生徐玉玉的离去让电信诈骗再次成为大众关注的焦点，虽然各大媒体已经通过O网页链接 ​
2016年08月30日 18:21	用户8gg	【社交电商传媒】作者：金西东 | 来源：社交电商传媒近日，大学生被骗光学费甚至不幸离世的新闻接二连三的发生，引发广泛关注。在山东临沂，18岁女孩徐玉玉接到了一通电话，结果被骗走了上大学的费用990O网页链接 ​
2016年08月30日 18:20	德报声音	发表了博文《徐玉玉案：诈骗之乡真的“没治”吗？》临沂准大学生徐玉玉遭电信诈骗致死案，使安溪备受关注。犯罪嫌疑人主要来自安溪，这个著名的产茶叶的“铁观音”之乡，原来还是“骗术之乡”，特别是该县长坑乡，电O徐玉玉案：诈骗之乡真的“没治”吗？ ​
2016年08月30日 18:18	优学讲堂	【准大学生信息打包3角/条 信息贩子称侵入教育局网站很容易】随着徐玉玉案数名嫌犯陆续落网，这起电信诈骗案的内幕似乎逐渐揭开。事实上，信息泄露已在网上猖獗多年，因此造成的诈骗案件频发。近日，记者发现仍有大量“信息贩子”活跃在QQ群内，学生、车主等个人数据信息均被明码标价，除个人外，还有 ​ 展开全文c
2016年08月30日 18:17	小茹有俩	我正在看社会经验和抗挫能力，比学习成绩更重要！徐玉玉案给高中生的另一层警示， （来自@手机百度，点击下载:O网页链接） O网页链接 ​
2016年08月30日 18:13	野狱003	余耕:徐玉玉被骗钱后,和父亲曾经去报案，警察答复说被骗的钱追不回来。于是,绝望的徐玉玉走了…。后来,死去的徐玉玉导致该事件在网络上发酵,凶手很快被抓获。我估计被骗去的钱会如数奉还,而且其他学子被骗的案子也会很快告破。如此看来,警察也是杀死徐玉玉的帮凶之一。如此看来,法律保护不了国人。 ​
2016年08月30日 18:07	丁道师	发布了头条文章：《丁道师：对徐玉玉电信受骗案的4点看法》 O丁道师：对徐玉玉电信受骗案的4点看法 ​
2016年08月30日 18:05	EDNChina	#徐玉玉事件# #魏泽西事件#【徐玉玉是电信诈骗领域的魏则西，运营商该负多少责任？】O网页链接：山东准大学生徐玉玉事件引发了社会广泛的关注，人命关天。这起事件发生后，不少人认为这就是电信诈骗领域的魏则西事件... ​
2016年08月30日 18:04	郭元鹏评论	发表了博文《谁来打碎“标记万次骚扰电话”的利益酒杯？》近日，山东“徐玉玉事件”引发社会广泛关注。记者调查发现，基数庞大的电话扰民事件仍然每天都在发生，不少电信诈骗犯罪就“藏身其中”。一些被用户标记了上O谁来打碎“标记万次骚扰电话”的利益酒杯？ ​
2016年08月30日 18:03	徐付群	【大学教师被骗1760万元】高等教育界师生似乎成电信诈骗分子重点作案对象。清华大学这位被骗1760万元的老师一定要挺住。警方已破获准大学生徐玉玉被骗9900元致死案，也一定会高度重视您被骗1760万元巨款案。（图转自@蓝鲧财经记者工作平台）【评】相信政府，相信警方。坚持就是胜利！挺住就有希望！ ​
2016年08月30日 18:02	珠海金石舆情科技有限公司	【电信诈骗之乡豪车遍地 姑娘嫁人先问搞不搞诈骗】8·19山东临沂女大学生徐玉玉案6名犯罪嫌疑人中有5名来自福建泉州，5名泉州籍嫌疑人中3名来自安溪县。位于安溪县西北部的长坑乡，“搞诈骗很久，抓都抓不完”。而这个“很山很偏僻的地方”，别墅豪宅、百万跑车不计其数，电信诈骗已经形成了一个产业， ​ 展开全文c
2016年08月30日 18:01	陈朝晖律师行	身边很多人拒绝谈论政治，政治未必是经国大计、家国沉浮，其实多关心一下像徐玉玉这样的普通苍生的不幸遭遇，而不是见怪不怪、冷漠路过，那么会有更多像徐玉玉这样的人得到伸张的正义O特别关注：为什么徐玉玉能享受破案的超国民待遇？ 2合肥 · 徽州大道 ​
2016年08月30日 18:01	公考大斌哥公务员行测申论指南	徐玉玉案的主犯终于被抓了，老天有眼啊！但是小伙伴们，看到同样是花季少男少女的你们，大斌哥要说： L秒拍视频 . ​
2016年08月30日 20:56	看看-200004	骚扰电话被标记万余次仍在扰民 山东“徐玉玉事件”后，有媒体调查发现，基数庞大的电话扰民事件仍然每天都在发生，包括电信诈骗，一些被用户标记了上万人次的骚扰电话，仍在疯狂扰民甚至害人。专家认为，电话骚扰和电信诈骗虽然在性质、社会影响方面有所差别，但也有不少共性，暴露出监管方面存在不足 ​
2016年08月30日 20:52	荷雨意	分享帖文 《说徐玉玉被骗的人傻的人 麻烦看下这篇文章。》O网页链接 （分享自 @凯迪网络）说徐玉玉被骗的人傻的人 麻烦看下这篇文章。 O网页链接 ​
2016年08月30日 20:46	天涯舆情	【看点｜徐玉玉案破了，整村电信诈骗怎么破？】整村犯罪行为触目惊心，危害深重，有的整村涉毒，有的整村诈骗，有的团伙造假，呈现出产业化、公开化、集体化的犯罪态势。农民并非不懂“杀人偿命”的道理，他们为何还是要铤而走险？O网页链接 ​
2016年08月30日 20:40	月皎人僚	发布了头条文章：《如果徐玉玉没有死亡》 O如果徐玉玉没有死亡 ​
2016年08月30日 20:30	律律法律咨询APP	【福建长坑被称“骗术之乡”，电信诈骗企业化运作屡禁不止】8月28日，新华网发布消息称，备受关注的山东准大学生徐玉玉被骗猝死案中，最后一名嫌犯自首，至此，该案6名嫌犯全部落网！！！ ​
2016年08月30日 20:30	汕头市政府应急办	【中青报刊文：徐玉玉案这样底层互害的结果，6名嫌犯能承担吗】中青网：这6名嫌疑人来自福建等地，平均年龄只有26岁，3人为90后。嫌犯与受害者徐玉玉有不少共同点：来自农村，家庭贫困，处于社会的底层。诈骗分子可恨，落网了的确人心大快，可是看到这几个略显稚嫩的年轻人，他们并没有想象中的面目狰 ​ 展开全文c
2016年08月30日 20:28	老叶0849	中国人真的要赤身露体了。徐玉玉事件：谁拿走了中国人的信息？ O徐玉玉事件：谁拿走了中国人的信息？ ​
2016年08月30日 20:25	唐山大概齐	【中青报刊文：徐玉玉案这样底层互害的结果，6名嫌犯能承担吗】中青网：这6名嫌疑人来自福建等地，平均年龄只有26岁，3人为90后。嫌犯与受害者徐玉玉有不少共同点：来自农村，家庭贫困，处于社会的底层。诈骗分子可恨，落网了的确人心大快，可是看到这几个略显稚嫩的年轻人，他们并没有想象中的面目狰 ​ 展开全文c
2016年08月30日 20:24	我要控制我自己a	（专栏作家 涂子沛）徐玉玉案已火速侦破，但个人信息泄露的阴霾和风险却没有散去。我注意到，徐O网页链接 ​
2016年08月30日 20:17	南京鼓楼司法在线	【准大学生信息打包出售3角/条 因风声紧致降价出售】　8月28日，涉嫌诈骗临沂准大学生徐玉玉的6名嫌疑人全部落网，她的案件也许很快会告破，但徐玉玉的遭遇却仍在全国各地上演。身处网络时代信息洪流之中，每个人的个人信息在“信息贩子”手中仅以几分几角出售。而随之带来的是对每个人无休止的骚扰甚 ​ 展开全文c
2016年08月30日 20:14	氧分子网	【从徐玉玉遭电信诈骗等事件 看社会隐疾传播如何引爆舆论】徐玉玉引发的电信诈骗讨论持续占据舆论场中心，越来越多的受害者进入公众视野，有人比喻徐玉玉是“电信诈骗领域的魏则西”。不禁引人思考，医疗商业推广、警方执法不严、电信诈骗猖獗等缘何一夜之间成为全民热点？O网页链接 ​
2016年08月30日 20:13	唐朝_盛世	黑名单是什么鬼？运营商请你出来解释一下 | 徐玉玉案后谁在洗地O黑名单是什么鬼？运营商请你出来解释一下 | 徐玉玉案后谁在洗地 ​
2016年08月30日 20:00	法制网	【云南一贫困家庭学费又遭通信诈骗 两姐妹万元学费没了】山东临沂徐玉玉案轰动全国，备受舆论关注之际，云南却接连出现类似的通信诈骗案例。29日，记者报道了洱源一户贫困家庭被骗29700元的新闻，那笔钱是两个孩子的学费；紧接着，云龙县一户新生家庭被骗的消息传来，同样是贫困户，同样是两个孩子上大 ​ 展开全文c
2016年08月30日 22:59	张旭照	因为徐玉玉事件，电信诈骗成为热门话题，可你不知道的是，浙江省天台县刑侦大队有个民警，独自一人，经过一年在网络和电信信息对比中抽取信息剥丝抽茧，7月12日，奔扑福建，一举抓获14名电信诈骗嫌疑人。同样是这个民警，通过电信信息对比，年初，在江西抓获一名潜逃六年的杀人犯。他叫徐健。 ​
2016年08月30日 22:55	ydzbbjs	发表了博文《愿“徐玉玉案”成清除电信诈骗的新契机》愿“徐玉玉案”成清除电信诈骗的新契机2016-08-3015:57:21来源：河北新闻网我要评论“徐玉玉案”为我们敲响了警钟，也指出了问题所在。只有让O愿“徐玉玉案”成清除电信诈骗的新契机 ​
2016年08月30日 22:53	真正de人生	发表了博文《生命礼赞2016-8-30星期二我们从徐玉玉案件应该吸取哪些教训》2016-8-30星期二我们从徐玉玉案件应该吸取哪些教训2016年高考，徐玉玉以568分的成绩被南京邮电大学录取。19日下O生命礼赞& 2016-8-30& 星期二& 我们从徐玉玉案件应该吸取哪些教训 ​
2016年08月30日 22:46	裸眼看人间	【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？（分享自 @FT中文网） O【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？（分享自 @FT中文网） ​
2016年08月30日 22:44	任我邢Joe	临沂女孩被骗学费姑娘徐玉玉尚且尸骨未寒 大二学生宋振宇又在遭遇电话诈骗后心脏骤停不幸离世 网络诈骗太可怕 希望身边的亲戚朋友提高警惕 引以为鉴 ​
2016年08月30日 22:39	檐口麻雀窝	[再发]徐玉玉死了，刘氏同学又被骗而猝死，不久以前魏则西被莆田系骗20多万后死亡，西安癌症女大学教师得病后被开除，在弱者面前，法律苍白无力。中国法律沦落至此，真正的幕后凶手究竟是谁，已经众所周知。他们用60多年时间，摧毁了一个民族的道德，将中国演变成一个全民互害的牢笼。 ​
2016年08月30日 22:38	哈儿-狗狗	迫于媒体曝光强大的舆论压力#徐玉玉案#能够在几天内快速破案，这里得为斗争在一线的民警同志致敬。但此事件同样折射出一个问题，我国每年备案的电信诈骗案件太多太多，许多也成为了“千古悬案”，受害者有冤难申，难道是现有资源不足以破案，警力不够，还是金额小优先级不够，这些是值得反思的。 ​
2016年08月30日 22:36	summer-蚊子多多	从徐玉玉事件，看现今社会过度收集数据带来的问题。O网页链接 ​
2016年08月30日 22:33	励志青年大叔	求助求助，继山东徐玉玉事件，又一起诈骗事件，我在山东聊城，“玩卡金融联盟”买的领航者金融一体机<听说又出新品：叫做云数据>都四个月了，至今没下一张卡，大家挣钱也都不容易的，看到了互相转告，不要再上当了，请您记住“玩卡金融联盟诈骗集团” ​
2016年08月30日 22:20	云南民族大学数计学院学生会	#大学新生# 【昆明警方总结13种骗术 提醒学生别上当】先有山东的大学生徐玉玉被骗离世，临沂大学大二学生宋振宁被骗心脏骤停离世。紧接着，云南大理洱源一农户借3万元供娃娃上学，不想被一个电话骗走29730元。昨日，昆明市公安局呈贡分局总结了五花八门的骗术，提醒学生及家长谨防受骗。 ​
2016年08月30日 22:14	长发布衣	官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜... O官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜 ​
2016年08月30日 22:14	陕视微讯建宏	徐玉玉逃不过的只是这条无法破解的灰色利益链 O网页链接 2延安 · 桥沟镇 ​
2016年08月30日 22:11	刘律师谈法	两高拟试点"认罪从宽"专家:徐玉玉案嫌犯恐不适用_网易新闻 O两高拟试点"认罪从宽"专家:徐玉玉案嫌犯恐不适用 ​
2016年08月30日 22:10	客家人老罗	分享自张宏良《中国依法治国的立法原则完全颠倒了》 - 中国依法治国的立法原则完全颠倒了 ——对山东应届大学生徐玉玉被骗致死的点评 张宏良 依法治国的立法目的，应该是鼓励人... (来自 @头条博客) O中国依法治国的立法原则完全颠倒了 ​
2016年08月30日 22:08	SUNTAN1026	发表了博文《李旭之：不能再是骗子猖獗的国度》李旭之：不能再是骗子猖獗的国度2016-08-3010:41:25来源：红歌会网作者：李旭之【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？　　山东学生徐玉玉O李旭之：不能再是骗子猖獗的国度 ​
2016年08月30日 22:03	天津日报	#海河夜话#随着首犯自首、全部6名嫌犯归案，徐玉玉事件似乎告以段落。相信每个有手机的人，都饱受因个人信息泄露被骚扰之苦。拉黑号码？换一个打来。报警？某些蜀黍说没造成严重后果立不了案。明明法律规定买卖个人信息即是违法。现在19岁的鲜活生命因此瞬间枯萎，代价太惨痛。防微杜渐远胜亡羊补牢。 ​
2016年08月30日 22:01	南瑞琴	『过度收集数据：徐玉玉悲剧的重要原因』O过度收集数据：徐玉玉悲剧的重要原因 ​
2016年08月30日 22:01	用户8iufpqam39	好好看看吧！这些罪犯简直丧心病狂，徐玉玉案罪犯都还没全部抓到呢，现在又来个清华大学老师，不管罪犯是否无可奈何，抓到了就该千刀万剐。 // #我在看新闻# 《清华大学一老师被电信诈骗1760万 警方已介入调查》O清华大学一老师被电信诈骗1760万 警方已介入调查 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月31日 00:59	芝麻开门1000	分享：官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜_手机新浪网O网页链接 ​
2016年08月31日 00:46	营养之美	世相 | 从徐玉玉事件看中国的信息泄露@中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？ O世相 | 从徐玉玉事件看中国的信息泄露 ​
2016年08月31日 00:37	月夜星辉1314	转 // #天天快报# 《准女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 2名主犯被抓获归案》 女大学生徐玉玉电信诈骗案告破 O网页链接；观看视频：L徐玉玉电信诈骗案告破 4名嫌犯被抓获归案 ​
2016年08月31日 00:32	爱到荼蘼皆寂寞	（专栏作家 涂子沛）徐玉玉案已火速侦破，但个人信息泄露的阴霾和风险却没有散去。我注意到，徐O网页链接 ​
2016年08月31日 00:27	中国教育咨询网chinacec	【热点评论】防骗应成为大学第一课全国高校进入开学季，针对大学新生的诈骗或将进入“高发期”。大学新生大多涉世未深，对外面的世界充满好奇却毫无戒备。因此，常常将诈骗分子精心布下的“陷阱”当成“馅饼”。徐玉玉们的悲剧警示我们，加强大学生防骗教育，必要且紧迫。防骗，应成为大学新生教育的 ​ 展开全文c
2016年08月31日 00:18	自我雲1	近日，准大学生徐玉玉遭遇电信诈骗后郁结而亡事件尚未平息，接连又有大学生遭遇诈骗损失财产的案O网页链接 ​
2016年08月31日 00:16	自我雲1	先是徐玉玉，接着是宋振宁，短短几日，电信诈骗成了两名花季少年的“夺命杀手”，令人痛恨的同时O网页链接 ​
2016年08月31日 00:09	用户5793500913	为人民服务？公安？徐玉玉的案子不都是靠媒体曝光才能破的？如果没有媒体估计又是石沉大海了！骗子就是骗一些小额的没人管所以才助纣他泛滥成灾！老百姓只能打碎牙咽下去，根本没地方诉苦！说什么为人民服务！ 我分享了@春城晚报 的文章， 下载头条 微博头条 O怒！非得死人，电信诈骗才能破案？！警察、银行深喉大爆猛料！ ​
2016年08月31日 00:04	深圳吃喝玩乐播报	从阮玲玉到徐玉玉，有把刀一直在杀人 ​
2016年08月31日 00:03	sisy的小屋	徐玉玉事件，终于以案件告破，嫌疑人落网归案而告一段落。之前一直被人们视为难以攻破的电信诈骗，原来只要立下军令状，咬定青山不放松，跑的再远，脉络再复杂，也是可以侦破的。这起事件对打击电信诈骗而言具有里程碑意义，但是真是让人心痛，为什么非得要用生命才能唤醒那些沉睡顽固腐朽的人呢。 ​
2016年08月31日 02:08	muyuetan	在这个个人信息裸奔的时代， 人人都是徐玉玉。 ​
2016年08月31日 04:28	强盗书生	很喜欢#喜马拉雅#上强盗书生的节目《从徐玉玉事件再谈“其实悲剧是可以避免的”-《繁星妄语》第21期》，一起听听吧!K从徐玉玉事件再谈“其实悲剧是可以避免的”-《繁星妄语》第21期（分享自@喜马拉雅FM） ​
2016年08月31日 06:56	慧_桄当不出来呀	“如果当时让女儿哭一晚，也许就不会有事了”。徐玉玉爸爸的后悔听着跟祥林嫂的我单知道下雪的时候野兽在山坳里没有食吃，会到村里来；我不知道春天也会有的内疚如出一辙，只剩下自己承担“我真傻”的责任和丧子之痛的后果。本该起到监管作用的部门，玉玉那孩子阳世沒哭完的哭声有没有惊扰你们的清梦。 ​
2016年08月31日 06:53	未来世界网2014	#支付宝# #漏洞# 揭信息贩子黑色利益链：入侵教育局网站 打包出售3角/条 | 山东准大学生徐玉玉遭诈骗猝死一案仍在发酵。随着该案数名嫌犯陆续落网，这起电信诈骗案的内幕似乎也在逐渐揭开。据媒体报道，诈骗分子实施诈骗前已经掌握徐玉玉个人信息，而对于... O网页链接 ​
2016年08月31日 06:52	薯襄门地	#微博＋助农#互联网+我分享了 @土楼先生 的头条文章#推荐特产#徐玉玉案再反思 信人≠傻 O徐玉玉案再反思 信任≠傻 ​
2016年08月31日 06:43	云自舞	谁拿走了中国人的信任！ 我正在看【徐玉玉事件：谁拿走了中国人的信息？】，分享给你，一起看吧！O徐玉玉事件：谁拿走了中国人的信息？ ​
2016年08月31日 06:28	山东淄博博山法院	#防骗课堂#【骗子是怎么知道你信息的？这可能是原因之一】被骗准女大学生徐玉玉尸骨未寒，各种诈骗手法层出不穷，人们不禁要问：到底是谁把我们的个人信息泄露给了骗子？近日，青岛的俞晓杰（化名）刚在售楼处定了一套期房，就接到了骗子打来的电话，对方骗术之高超、演技之精湛令人不由“赞叹”，几十 ​ 展开全文c
2016年08月31日 06:25	cw1280	分享自人民日报:「两高拟试点"认罪从宽" 专家:徐玉玉案嫌犯恐不适用」 O两高拟试点"认罪从宽" 专家:徐玉玉案嫌犯恐不适用 ​
2016年08月31日 06:06	仲祺2012	官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜_手机新浪网 O官员:徐玉玉案元凶躲着装无辜 ​
2016年08月31日 08:57	999僨薆	转 // #我在看新闻# 《中国人每年被骗的钱已过万亿，如何挽救90%的徐玉玉们》O中国人每年被骗的钱已过万亿，如何挽救90%的徐玉玉们 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月31日 08:54	龙福山庄青青	要彻查徐玉玉案中有无“内鬼”！显而易见，只要公民的信息处于近乎“裸奔”的安全状态，难以防范”精准诈骗”。公民信息经过内外勾结的非法渠道，流向了诈骗分子手中！保障公民的信息安全，政府要怎么做？ ​
2016年08月31日 08:52	玉东观察	史记 徐玉玉传 O史记 徐玉玉传 ​
2016年08月31日 08:47	徐文53770	O网页链接8月19日，已经被大学录取的山东临沂18岁女孩徐玉玉接到一个陌生电话，被骗走了家人东拼西凑的9900元学费。在与家人去派出所报案回来的路上，女孩心脏骤停，两天后离世。令人心痛的是，近日又有媒体曝出，山东临沭县的大二学生宋振宁也遭电信诈骗，8月22日晚心脏骤停不幸离世。 ​ 展开全文c
2016年08月31日 08:46	鱼肉卷丸子	励志育儿经严重审美疲劳，什么孙杨和宁泽涛的妈有神马不同，什么我们在培养一个个徐玉玉。不是极美就是极丑，都不如看点代购舒心。 ​
2016年08月31日 08:42	如皋兄弟网络	[清华大学一老师被电信诈骗1760万 骗子冒充公检法骗钱]如皋商务信息网讯 最近，媒体报道了多起电信诈骗案，山东临沂徐玉玉被骗猝死案更是震惊社会。然而，还是有人继续被骗。8月29日，清华大学一老师被电信诈骗1760万元。目前，当地警方已介入调查。O网页链接 ​
2016年08月31日 08:40	海峡网-福建报业新媒体网站	【准大学生信息3角/条 信息贩子称侵入教育局网站很容易】徐玉玉案六名嫌疑人已全部落网，但仍有大量信息贩子活跃在聊天软件群内，记者与群内成员简单交流后便买到准大学生详细个人信息，3角/条，打包1万元/10万条。经核实，信息准确度较高。信息贩子称数据是入侵教育局得来的。O准大学生信息打包3角/条 信息贩子称侵入教育局网站很容易 ​
2016年08月31日 08:34	北京时间	O清华教师被电信诈骗1760万 网友:这老师好有钱#清华老师被骗1760万# 在此事被警方证实后，网上舆论纷纷。不同于山东临沂徐玉玉事件，很多网友的关注点都在于“1760万”。一些网友持有不同观点，他们认为，一所名牌大学的老师有一千多万并不稀奇，并质疑言论带偏关注点。 ​
2016年08月31日 08:32	用户5477694405烟雨江波	评论@团结湖参考 的博文【同样是破案，反响咋那么不一样呢？】："徐玉玉案真破了吗？那么是谁泄露了她的信息？"查看原文：O同样是破案，反响咋那么不一样呢？ ​
2016年08月31日 08:32	平安辽宁	#微博送平安# 【开学啦！一通诈骗电话害死18岁准大学生，这些事要警惕！】尊敬的用户，您的假期余额不足，且无法充值...每年开学季，都是诈骗盗窃案件的高发季。近日，18岁女孩徐玉玉被骗光学费死亡事件引发关注。请将这篇开学必读手册↓↓转给即将开学的TA！希望童鞋们擦亮双眼，提高警惕！ ​
2016年08月31日 08:31	踪影全无	山东“徐玉玉案”的启示： 对于声称“电信诈骗难破案，破案成本大”的，我们清楚，China Mobile、China Telecom 和 Police 亦清楚我们清楚，我们假装不清楚，China Mobile、China Telecom和Police假装我们不清楚，但他们清楚人人都清楚：不搞出个大头佛，他们就懒得去搞清楚。O人大代表“质问”电信诈骗 促“三月内关停非实名号” ​
2016年08月31日 08:30	新岳阳	#岳阳身边事#【因电信诈骗去世的姑娘尸骨未寒，类似案件又在岳阳发生了】这些天，社会一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案。虽然案件的6名嫌疑人已经全部落网。但是，一个鲜活的生命没有了。电信诈骗的信息如此精准，让人防不胜防，再次引起了人们的高度关注。日前，岳阳便发生一起类似案件。孙女士 ​ 展开全文c
2016年08月31日 08:26	山东青年媒体中心	山东一位准大学生和一位即将升入大二的学生因被诈骗而愤怒猝死的案件震惊全国，目前，历时九天后，徐玉玉电信诈骗案犯罪嫌疑人已经全部归案，另外的诈骗案件也在紧急侦破中。孩子的防范意识来自哪里？家长如何进行教育？防止徐玉玉悲剧重演：当给孩子一双慧眼。详情请戳→O防止徐玉玉悲剧重演：当给孩子一双慧眼 ​
2016年08月31日 08:26	传新网	传新网VIP热点讲座公告8月31日晚七点传新网VIP群：552842312热点内容1、聊聊王宝强离婚事件引发的舆论旋风；2、微微一笑很倾城引发收视狂潮重新审视大数据、IP；3、徐玉玉电信诈骗案反思互联网时代的信息保护。今晚，我们一起来聊聊，不见不散哦！OVIP热点讲座预告｜解密你不可不知的三大热点！ ​
2016年08月31日 08:10	柳州新闻网	【开学季 专业人士教你识别这些骗局！】近日，一则关于山东临沂学生徐玉玉被骗子以发放助学金名义骗去9900元学费后离世的消息引起社会广泛关注。眼下，一些学校陆续开学了，在校园里，究竟什么样的骗局最容易诱骗学生呢？学生们又该如何提高防骗意识呢？O【防骗支招】开学季 专业人士教你识别这些骗局！ ​
2016年08月31日 08:05	瑟调琴弄	【徐玉玉案中有无“内鬼”要彻查】顺着顺丰这根藤，理当摸出更多更大的瓜，破获更多更大的信息泄露、出卖案件。 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉案中有无“内鬼”要彻查 ​
2016年08月31日 08:03	瑟调琴弄	【徐玉玉案中有无“内鬼”要彻查】顺着顺丰这根藤，理当摸出更多更大的瓜，破获更多更大的信息泄露、出卖案件。 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉案中有无“内鬼”要彻查 ​
2016年08月31日 08:01	话梅生煎包	没在南京生活过的人，是不是搞不清南邮南大和南航，在南航食堂的微博下面都能看到徐玉玉，也是醉了 ​
2016年08月31日 08:00	瑟调琴弄	【徐玉玉案中有无“内鬼”要彻查】顺着顺丰这根藤，理当摸出更多更大的瓜，破获更多更大的信息泄露、出卖案件。 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉案中有无“内鬼”要彻查 ​
2016年08月31日 10:59	娄小楼的	@警民直通车-上海 #徐玉玉遭遇电信诈骗# 该诈骗号码两次拨打我的手机，接通后，该名犯罪嫌疑人能准确的称呼我的姓名，并自称是小张，后用极其恶心语气跟我对话，恨的我只想一锤子抡飞他！骗子不可怕，因为他们是显性的恶，恨只恨那些泄漏我们真实信息谋取利益的人，他们是隐藏的鬼，骗了信任，伤了人心 ​
2016年08月31日 10:59	上海益益	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”有了新的困境》O徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月31日 10:59	黑龙江党的生活杂志	徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 O徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 ​
2016年08月31日 10:55	湖南经视	【提醒！提醒！再提醒！不要再被骗了！假冒深圳“警官”来电，遥控老人开通网银诈骗20万】山东大学生徐玉玉被电信诈骗9900元学费引发猝死的新闻引发全国关注，案发七天后，该案主要犯罪嫌疑人被警方抓获。而这两天，长沙也发生多起电信诈骗案，一名七十多岁老奶奶接到一通所谓深圳警察的来电，竟被骗走 ​ 展开全文c
2016年08月31日 10:54	美行天下	对电信诈骗要严密防范精准打击：对电信诈骗要严密防范精准打击 近期，山东临沂女生徐玉玉遭遇电信诈骗被“骗死”一案，引发社会高度关注。人们在痛心和愤怒的同时，也感到一丝欣慰，因为在短短...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年08月31日 10:48	备速教育网	#徐玉玉案# 电信诈骗每年损失上千亿，从业人员估计有160万之多，这是为什么？又有谁在给他们提供滋生的温床呢？ ​
2016年08月31日 10:47	救护培训王金龙	发表了博文《远离猝死，请牢牢抓住心肺复苏这根救命稻草》19日，临沂市一名即将踏入大学的18岁罗庄女孩徐某遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世。徐玉玉尸骨未寒，23日，临沂市临沭县大二学生宋某遭遇电信O远离猝死，请牢牢抓住心肺复苏这根救命稻草 ​
2016年08月31日 10:47	东线战场	徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 O徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 ​
2016年08月31日 10:47	提钱行动	hu建贼 // #我在看新闻# 《徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”有了新的困境》 O徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年08月31日 10:47	等风来汤胜旗	发表了博文《倒下了》8月22日，山东临沂的准大学生徐玉玉，因被电信诈骗，心脏骤停，倒下了，不幸离世。紧接着，8月23日，山东临沂的大二学生宋振宁，因被电信诈骗，心脏骤停，倒下了，不幸离世。对于电信诈骗O倒下了 ​
2016年08月31日 10:45	倔犟的林小草	每年大学开学之前总会传出几则准大学生死亡的事件，这次的女准大学生徐玉玉因贷款遭诈骗猝死令人扼腕叹息，但同时，也让我们感到深深的害怕。规制个人信息泄露刻不容缓。重庆大学齐爱民教授对此谈了他自己的看法和建议！O她用生命呼唤个人信息保护法 ​
2016年08月31日 10:43	玉东临风	史记 徐玉玉传 O史记 徐玉玉传 ​
2016年08月31日 10:42	备速教育网	#徐玉玉案# 现在的学校教育太注重成绩教育，而忽略孩子们的行为教育，包括自律、自主、创新能力教育；成绩固然重要，但是一定要挖掘好成绩背后的原因：自主能力、主动性、父母培养孩子的策略； ​
2016年08月31日 10:41	海洋之声2013	徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 O徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 ​
2016年08月31日 10:36	贝尔在线	发表了博文《贝尔在线---贫穷是对人生的一种历练》近日，关于女大学生徐玉玉因被骗学费伤心过度猝死的事引起舆论哗然，而随着六名犯罪嫌疑人的一一落网，让人不禁再次审视关于贫穷的问题。以头号犯罪嫌疑人陈文辉O贝尔在线---贫穷是对人生的一种历练 ​
2016年08月31日 10:34	晓晓不哭	#100多大学生被骗近300万，下一个徐玉玉！#300多万。大学生被骗。悲伤的故事 ​
2016年08月31日 10:24	盛世太平366	@石1讷:徐玉玉事件涉及两个重大社会关切：一、电信诈骗猖獗泛滥成灾；二、中国社会底层的极度贫困。这两个关切都与政府责任和国家基本政策联系起来。 ​
2016年08月31日 10:19	三舍家话	分享网易新闻：「三起电信诈骗学生案 导致两名学生猝死,山东临沂市准大学生寒门少女徐玉玉和一男大学生离世后,引发社会」 O手机网易网……监管不严是通病，甚至官商利益均摊屡见不鲜。必须追究法律责任！ ​
2016年08月31日 10:17	江南晚报	#无锡新闻# 【大学生“被骗死”引出医学话题：情绪和心脏到底有何关系？】最近，大学生遇骗的悲剧屡屡发生。18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后心脏骤停，不幸离世。我们惋惜这些寒门学子、痛恨骗子恶劣行径，也惊奇“伤心欲绝”竟然不是夸张的修辞手法，而 ​ 展开全文c
2016年08月31日 10:17	南阳声速焦点	#南阳城事# 【南阳电信诈骗花样多 防骗警钟须长鸣】近段时间，山东省临沂市准大学生徐玉玉遭电信诈骗而猝死一事成为全国热点，“电信诈骗”又成为人们口诛笔伐的对象..O网页链接（分享自@新浪河南南阳） ​
2016年08月31日 10:16	若尔盖司法	防范电信诈骗“6个一律”、“8个凡是”、“48种手段”都看看吧！ 又到开学季，针对学生的电信诈骗高发，学生和家长务必提高警惕。8月21日，山东临沂女孩徐玉玉因被骗走9900元的大学学费而心脏骤停去世，引发舆论对电信诈骗案猖獗的声讨。大数据时代,个人信息保护立法不完善,个人数据基本处于“裸 ​ 展开全文c
2016年08月31日 10:14	平安文县	【谁是大学生被骗离世事件的帮凶？】严查徐玉玉信息泄露环节、究责171号段失守之责、厘清作案银行卡的监管责任，这些功夫做足做细，一个花季女孩的羞愤之死，也许才会聊以宽慰吧。O谁是大学生被骗离世事件的帮凶？ ​
2016年08月31日 10:07	看见丽江	#丽江社会综合# 【求扩散 为了安全这篇文章一定要看！】近日，“考生徐玉玉被骗事件”引起了社会的广泛关注，除此之外，徐玉玉所在的山东临沂，也还有两名学生被骗，其中男生小宋猝死，女生小芹正考虑休学。根据媒体的报道，最近上海、广州也有学生被骗案件出现。在大家对受害人的不幸感到痛心的同 ​ 展开全文c
2016年08月31日 10:07	龚家湾公安交警	#安全警示#【诈骗信息“满天飞” 只因你的信息可能通过这些途径泄漏了！】徐玉玉事件再次为人们敲响了警钟，被泄漏的信息可能会要人命！公安提醒：你的个人信息是这样被泄漏的！小区来商家，白送雨伞、鸡蛋、食用油；公司搞活动，可以免费赠送你一个礼品；网店有优惠，可以给你送超低折优惠券；朋友圈 ​ 展开全文c
2016年08月31日 10:05	微数据	【电信诈骗三大名目：奖学金、中奖了和猜猜我是谁】据新华网8月28日消息，徐玉玉案最后一名A级通缉令嫌疑人郑贤聪投案自首，至此该案6名嫌疑人陈文辉、郑金锋、陈福地、熊超、郑贤聪、黄进春全部落网。8月19日，已被南京邮电大学录取的徐玉玉接到声称发放助学金的电话，随即被骗学费9900元，报案后回家 ​ 展开全文c
2016年08月31日 10:04	杭州卓博教育培训中心	徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 O徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 ​
2016年08月31日 12:59	笑看文革	【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？（分享自 @FT中文网） O【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？（分享自 @FT中文网） ​
2016年08月31日 12:57	一蔬一饭	这个社会确实是有点奇怪的。被骗了的徐玉玉首先被人说白读了这么多年书，被骗了的清华老师被关注的是他怎么会有一千万。 ​
2016年08月31日 12:55	岁岁枯荣真伟大	发表了博文《虚拟运营商背不起电信诈骗那么大个黑锅》虚拟运营商背不起电信诈骗那么大个黑锅标签：徐玉玉电信诈骗虚拟运营商电话实名制2016-08-2921:26阅读(?)评论(0)舒圣祥（微信公众号：书生O虚拟运营商背不起电信诈骗那么大个黑锅 ​
2016年08月31日 12:53	孤君独战2	发表了博文《徐玉玉案讨论落入了什么误区？至少有三个》徐玉玉案讨论落入了什么误区？至少有三个原标题：徐玉玉案讨论落入了什么误区？　　不二法门　　个人信息泄露事件频发的问题，不在于立法层面，更多的是法律执O徐玉玉案讨论落入了什么误区？至少有三个 ​
2016年08月31日 12:53	婴幼儿数学启蒙	写这微博的人是想建立一个警察世界，建立一个前东德那样的社会。警察便衣满天飞。人们是对涉事未深，天真诚实的，绝对相信政府，相信警察的徐玉玉同情和关注。 百万翁被骗一个亿谁会去关心？李嘉城的儿子被绑架了还是他自己解决的。政府有钱为什么不给家家户户安防盗网？ O电信诈骗的症结到底在哪里？ ​
2016年08月31日 12:52	王永泉011	我们国家的教育部门乱，徐玉玉死了才闹，那学生信息怎么传出呢，特别是福建漳浦县的所有普通高中招收第一志愿的低分，第二志愿再高的分数也不招，那国家的择优录取规则在哪里，那叫学生填第二志愿干嘛，这样教育事业会进步吗 ​
2016年08月31日 12:51	KeeTsui	发表了博文《[转载]白天：从徐玉玉事件看中国的信息泄露》原文地址：O网页链接女孩徐玉玉因接到诈骗电话被骗走上大学的费用9900元，O[转载]白天：从徐玉玉事件看中国的信息泄露 ​
2016年08月31日 12:44	伊明stone	发表了博文《电信诈骗屡禁不止，说受害人“蠢”是哗众取宠》电信诈骗案一桩接一桩。炒的沸沸扬扬的徐玉玉案余音未了，人们尚在义愤填膺中，昨日又传出了清华大学教师被电信诈骗1760万元的消息。如今在网络上伪消O电信诈骗屡禁不止，说受害人“蠢”是哗众取宠 ​
2016年08月31日 12:43	史话石说	每一次社会隐疾案件都提升了民众自我保护、依法维权的意识和能力。从徐玉玉遭电信诈骗等事件 看社会隐疾传播如何引爆舆论 - O从徐玉玉遭电信诈骗等事件 看社会隐疾传播如何引爆舆论-紫网在线 ​
2016年08月31日 12:37	三农装饰装潢	多年喝铁观音，喜欢喝铁观音，最近喝它，总感觉不是味，有种叶梗在喉的感觉，难道因为安溪,因为“徐玉玉案”? ​
2016年08月31日 12:30	时刻准备着READYGO	O谁害死了这四个年轻人 #权力腐败与权力制约问题研究-王世谊；周义程[图书]##魏则西事件##徐玉玉案# ​
2016年08月31日 12:30	手机用户2011624375	被骗学费致死的徐玉玉真的死于诈骗吗？我同孩爸拉呱时谈过：“我家孩若碰到这样的事，生气肯定的，或许不会如此懊恼至极。”孩爸泼冷水：“可9000元变成*0万就保不准了。”我想讲的是爸妈对孩的守护永远永远。O不想再看《小别离》了，它的这个观念毁了我们多少孩子！ ​
2016年08月31日 12:28	王新禧	每个戏子的破逼事一被爆，新闻里绝对有“美国”两字。这说明了什么？现在百业凋敝，只有戏子最能赚，动辄就以亿为单位。然后资产也都转移到美利坚，肉身继续在国内坑脑残粉的钱。泱泱大国每天的新闻热点都是戏子裤裆底下的破事，徐玉玉若是不死，谁会理睬她的遭遇呢？中国人到底有什么资格愚乐至死呢？ ​
2016年08月31日 12:10	美行天下	分享自美行天下 《对电信诈骗要严密防范精准打击》 - 对电信诈骗要严密防范精准打击 近期，山东临沂女生徐玉玉遭遇电信诈骗被“骗死”一案，引发社会高度关注。人们在痛心和愤... (来自 @头条博客) - O对电信诈骗既要严密防范更要精准打击 ​
2016年08月31日 12:08	哈喽东方王子	徐玉玉案讨论落入了什么误区？至少有三个-搜狐评论 O徐玉玉案讨论落入了什么误区？至少有三个 ​
2016年08月31日 12:06	候鸟北方1976	发布了头条文章：《骗财害命--徐玉玉事件中最大的恶是不作为》那时骗子的心里还害怕被抓到。而现在骗子们不但不会选择关机，当受骗者事后拨打电话时还会明目张胆的接听，一副死猪不怕开水烫的架势，由此可见我们社会对骗子的纵容已经到了什么地步了！ O骗财害命--徐玉玉事件中最大的恶是不作为 ​
2016年08月31日 12:04	云天狂飙	张宏良：必须铲除中国知识精英的“狗腿子文化”！ 新民学社2016-08-30阅读原文 必须铲除中国专家学者的“狗腿子文化” ——对警方破获徐玉玉被诈骗致死案的点评 张宏良 感谢民警同志抓获了将应届女大学生诈骗...（阅读全文: O网页链接 下载LOFTER客户端: O网页链接） ​
2016年08月31日 14:50	郑州微娱乐	#郑州身边事##郑州生活# 【郑州“投币哥”将防诈骗漫画搬上公交车】郑景军，公司三车队906路公交车长。自2012年起，每天上班前准备一沓一元零钞，遇到上车后没有事先准备好零钱的乘客，他请客，为此，人送雅号“投币哥”。近年来，电信网络新型违法犯罪活动猖獗，徐玉玉事件更是引起全社会关注。906路 ​ 展开全文c
2016年08月31日 14:44	平安天府	【敲黑板！新生必备的防骗指南】又到一年开学季，前不久，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。警方总结归纳了8个常见诈骗伎俩，戳图了解↓↓↓谨防上当受骗! ​
2016年08月31日 14:43	吃迷成都	【山东：1 8岁准大 学 生被骗9900元郁结于心离世】18岁罗庄女孩徐玉玉，19日接到了一通诈骗电话，对方声称有一笔2600元助学金要发放给她，由于之前曾接到过教育部门发放助学金的通知，所以没有怀疑真伪，结果被骗走了上大学的费用9900元。得知被骗后，徐玉玉郁结于心，最终导致心脏骤停，于21日离世。 ​
2016年08月31日 14:43	驭风者的马甲衫	近日，刚考上大学的山东女生徐玉玉，因近万学费被骗走而猝死，引发广泛关注，个人信息被泄露再度成为舆论焦点。O快递单成“泄密单” 每张6至8分网上公开叫卖快递单成“泄密单” 每张6至8分网上公开叫卖 O快递单成“泄密单” 每张6至8分网上公开叫卖 ​
2016年08月31日 14:31	张淑敏的微博	山东临沂发生第四起电信诈骗，但只有徐玉玉的案子很快破案。专家直言银行“假帐户”是隐匿元凶。今天中午我也接到186…3414电话，因电话卫士没有提醒骚拢、诈骗、广告字样，我就接了，对方是一位先生说我的手机冻结停机，短信通知问我看到了吗？什么短信？我问你是？回答中国移动总公司…不是10086吗？ ​
2016年08月31日 14:27	温江检察	《【成都检察官带你看热点】扒一扒徐玉玉案可能存在的四大认识误区》：山东临沂18岁的徐玉玉本来即将迈入心仪大学的校园，而... O网页链接 ​
2016年08月31日 14:25	子修在此	大家看一下，对于没有防骗经验的人，可谓天衣无缝。 《被骗1000多万真的是蠢吗？》总有一些人，脑回路和很多人都不一样。万恶的电信骗子骗光了徐玉玉的学费致其死亡，这些人首先想到的... O网页链接 ​
2016年08月31日 14:25	天涯社区	【徐玉玉案破了，整村电信诈骗怎么破】准大学生徐玉玉遭电信诈骗后猝死一案，成功告破。徐玉玉电信诈骗案6名嫌疑人中，3人来自福建安溪县。短信诈骗高峰，安溪境内一天发出的手机短信达上百万条之多。于是，在监管缺失打击不严的情况下，“诈骗村”在我国多地频现。O网页链接 ​
2016年08月31日 14:24	恩泽大地	徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 O徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 ​
2016年08月31日 14:24	常务次长汉弗莱	发表了博文《从两起案件的侦破说起》最近，两起案件德侦破都引起了社会的关注，一起是徐玉玉电信诈骗案件；一起是甘肃白银连环杀人案。全社会的关注下，徐玉玉案件的全部犯罪嫌疑人先后到案，等待他们的将是法律的判O从两起案件的侦破说起 ​
2016年08月31日 14:09	东营邦芒人力资源有限公司	发表了博文《【东营邦芒职场】IT人讲述亲历的天衣无缝骗局支招防骗》“这样的骗局，我敢说，10个人有9个都可能被骗。”山东准大学生徐玉玉被骗导致心内郁结猝死事件曝光后，有网民不断揭露各种骗局。近日，一名O【东营邦芒职场】IT人讲述亲历的天衣无缝骗局& 支招防骗 ​
2016年08月31日 16:54	律金刚法务	【电信诈骗之乡豪车遍地 姑娘嫁人先问搞不搞诈骗】8·19山东临沂女大学生徐玉玉案6名犯罪嫌疑人中有5名来自福建泉州，5名泉州籍嫌疑人中3名来自安溪县。位于安溪县西北部的长坑乡，“搞诈骗很久，抓都抓不完”。而这个“很山很偏僻的地方”，别墅豪宅、百万跑车不计其数，电信诈骗已经形成了一个产业。 ​ 展开全文c
2016年08月31日 16:51	墨语LUCKY	好好的走在路上，被央视微电影就徐玉玉诈骗猝死案进行了采访，天呐噜~宝宝好方，万一被拍丑了，岂不是丢脸丢大了😂😂😂 2盐城 · 金鹰奥莱城 ​
2016年08月31日 16:45	-吉林手机报-	●骚扰电话被标记上万次 为何仍在疯狂扰民？>>近日，山东“徐玉玉事件”引发社会广泛关注。记者调查发现，基数庞大的电话扰民事件仍然每天都在发生，不少电信诈骗犯罪就“藏身其中”。一些被用户标记了上万人次的骚扰电话，仍在疯狂扰民甚至害人。面对公众的“吐槽”，一些通信运营商却少有作为。这是 ​ 展开全文c
2016年08月31日 16:44	用户5999571016	徐玉玉案元凶还躲在幕后装无辜 O网页链接 ​
2016年08月31日 16:41	用户5999571016	徐玉玉案最后1名嫌疑人自首 O网页链接 ​
2016年08月31日 16:39	思敏同学哈哈哈	骗走女大学生学费实在可恶 我就是枚大学生 想想辛苦大半年省下的钱瞬间没了 真的会很心痛 如果我们都能有赚钱渠道 那么就能看得开了 作为大学党我自己做微商 自己付学费生活费 未来也相当明确 就是自己赚钱养活自己 #宝妈创业##微商怎么做##大学生徐玉玉事件# 2莆田·莆田学院体育系(学园中街) ​
2016年08月31日 16:39	璐寞	徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 O徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 ​
2016年08月31日 16:38	危机管理者	徐玉玉不是在得知被骗后立即猝死的，也不是自责了数天才慢慢煎熬死的，而是在报案后回家的路上死的。按说报了案事情就有了机和希望，她即便不能马上振作起来，也不至于立即一命呜呼啊！可见，我们的人民警察在处理她报案的过程中，并没有给她任何的安抚和希望。可能还破灭了她最后的一丝希望#徐玉玉案# ​
2016年08月31日 16:33	远行工作室	徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 O徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 ​
2016年08月31日 16:32	海西晨报	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ （b ​ 展开全文c
2016年08月31日 16:30	创业邦杂志	【实名快递单信息被兜售 卖家：别拿去搞电信诈骗】8月28日，山东临沂准大学生徐玉玉一案的6名嫌疑人全部落网。尽管此事告一段落，但由此引发的关于个人信息泄露的讨论还在继续。事实上，网络信息时代，个人隐私泄露的渠道众多，除了助学金之类的学生数据信息，更为常见的是使用率高的快递信息。 ​ 展开全文c
2016年08月31日 16:26	清博大数据	#清博指数#【政务头条号文章榜】文章榜，@中国政府网 手握四篇上榜文章，成最大赢家。@长安剑 紧随其后，坐拥两篇上榜文章。其中《徐玉玉案破了，然后呢？》一文，透过现象看本质，就徐玉玉一案引申出大数据时代公民隐私权的讨论，发人深思。@今日头条 ​
2016年08月31日 16:23	福顺武夷	徐玉玉被骗死了，你们说她蠢；清华大学的教授总不蠢吧？照样被骗走1700多万。 真不是蠢不蠢的问题。 任何电信诈骗的受害者，都不应该再受到冰冷的指责，该被惩罚的，是骗局背后，那些黑暗的人心。 ​
2016年08月31日 16:19	寻找快哉亭	徐玉玉前一天刚接到政府部门的教育救助金电话，第二天接到了骗子相同的电话，结果为此送命。清华大学老师刚刚卖完房子，钱在银行卡里还没好好睡一觉，就接到了骗子说自己卖房漏缴税款的电话，结果买房子的1760万全部被骗走！ O清华教师被骗真都是因为蠢吗 ​
2016年08月31日 16:14	西南科大共青团	#微分享# 近期国内发生多起大学生被骗事件，其中山东准大学生徐玉玉被骗学费后不幸离世的新闻引起了舆论场的高度关注。跟着团团，一起来看看如何识骗局，如何进行心理调适。以及科普贫困大学生的奖助体系O吃一堑长一智，这些经验你值得拥有！（Via.团中央学校部） ​
2016年08月31日 16:04	Call--me-maybe	『若是忽略徐玉玉案背后的追问，悲剧将再次上演』 O若是忽略徐玉玉案背后的追问，悲剧将再次上演 分享自新华社客户端，更多精彩请下载 O网页链接 ​
2016年08月31日 16:04	张家口公安网络发言人	#安全宝典#【一图揭秘电信诈骗四大套路】8月19日，山东临沂18岁的准大学生徐玉玉学费被骗光后不幸离世，电信诈骗再次成为焦点。下面盘点这些骗术惯用套路，望警钟长鸣↓↓ ​
2016年08月31日 16:01	武汉教育电视台	【徐玉玉案折射出青少年网络安全教育缺失】近日，两则大学生遭遇电信诈骗身亡的新闻，引起人们广泛关注。一则是山东省临沂的准大学生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，导致呼吸心脏骤停最终去世。另一则是临沭县大二学生小宋在连续遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸去世。（人民网） ​
2016年08月31日 16:01	贝立凯凯硕清清	发表了博文《上天又给了我一次成长的机会》我被骗了。但是我很平静，并没有像徐玉玉那样郁结于心，导致心脏骤停离世，但多少还是有点小愤怒。今年4月份，楼下健身房开业，搞活动，2000块年卡，当天办卡还送半年O上天又给了我一次& 成长的机会 ​
2016年08月31日 18:57	周天勇	泉州安溪，电信诈骗聚集地。O揭秘电信诈骗之乡：豪车遍地，姑娘嫁人先问搞不搞诈骗8月28日，8·19山东临沂女大学生徐玉玉案最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，全部涉案嫌疑人悉数到案。在此次案件，6名犯罪嫌疑人中有5名来自福建泉州，还有一位熊超虽然祖籍在重庆，但自小随父母在泉州长大。根据《福建警察学院学报》的研究论文表明，泉 ​ 展开全文c
2016年08月31日 18:55	搜狐新闻	【专访电信诈骗侦查刑警】徐玉玉案破了之后，网友吐槽：“原来电信诈骗也能破案啊？”“是不是出了人命才能破案？”在打击电信诈骗的一线工作了8年的胡勇，也有槽想吐。电信诈骗案数量大——他所在的分局一年2000多报案，他自己也经常收到诈骗电话、短信；警力少——平均每天的报案数都比打击电信诈骗 ​ 展开全文c
2016年08月31日 18:42	中再融	大家好，我是惆怅的小融，最近的热点真是少了，王宝强也不闹了，奥运也结束了，小孩子也要开学了。放羊和砍柴也聊了一天了，他们的合作也达成了。为了迎接9月份的到来，“小目标”也立了，看似火爆的8月就要平淡收尾时，“徐玉玉”案又把电信诈骗这个老生常谈的问题端到了台面上，看来这个8月注定是不 ​ 展开全文c
2016年08月31日 18:41	普宁风情网	#「叔恶」惠来19岁准女大学生遭遇短信诈骗后留下遗书失踪#近期，山东临沂一名18岁的准大学生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费后因郁结导致心脏骤停，最终去世的消息引发社会各界热议，无独有偶，就在同一天，与徐玉玉家相隔不远的临沂市河东区的大一女生小芹也被人以“涉嫌洗钱”为由骗光了她两张银行卡 ​ 展开全文c
2016年08月31日 18:21	山东泉林嘉有肥料	#中国乡村之声# 【徐玉玉案再反思：若乡村价值取向整体颠倒了，恐非法律能扭转】令人忧虑的是诈骗致富后肆意炫富的风气，正在不断侵蚀着农村原来就所剩无几的传统道德。“做大盘”（搞诈骗）成为当地婚姻的加分项。大学毕业因收入不如同村搞诈骗的，被父亲训斥“书白读了！” O徐玉玉案再反思：当乡村成了“诈骗基地”，就真的回不去了 ​
2016年08月31日 18:19	传新网	#传新热点# 传新网VIP热点讲座公告8月31日晚七点传新网VIP群：552842312热点内容：1、聊聊王宝强离婚事件引发的舆论旋风；2、微微一笑很倾城引发收视狂潮重新审视大数据、IP；3、徐玉玉电信诈骗案反思互联网时代的信息保护。今晚七点，不见不散哦！ ​ 展开全文c
2016年08月31日 18:19	海贤汇	注意！出口电商旺季来了，骗子也开始蠢蠢欲动——近日，诈骗案件频上头条。前不久，山东准大学生徐玉玉因接到骗子诈骗电话，被骗走9900元学费，伤心欲绝呼吸心脏骤停离世。有人会说，徐玉玉本身比较单纯，防范意识比较薄弱。但昨天，又有一则新闻上头条——清华老师遭诈骗1760万。O网页链接 ​
2016年08月31日 18:17	串场绿茵	#泉州新闻#最近让人难以忘怀的， 备受关注的徐玉玉电信被骗案的6名嫌疑人中，有5名来自泉州。 ​
2016年08月31日 18:11	宁波之声FM92	【家里老人宁可信骗子也不信你，咋弄弄？把这篇文章给他看！】徐玉玉被骗猝死案中的最后一名嫌犯落网，有媒体追问，“大学生被骗猝死案告破了，然后呢？”话音未落，深圳警方接报一重大诈骗警情，一位78岁独居老人遭遇电信诈骗，被骗1156万元。如今，骗子们在把握热点和琢磨心理上真是专业级别，而且精 ​ 展开全文c
2016年08月31日 18:06	泉城身边事	#济南身边事#【济南1800余小区业主信息遭兜售 前脚买房后脚骚扰】 近日调查发现，销售个人信息的行为仍然猖獗，有人在网上公然兜售济南1800多个小区的业主信息，资料详细程度令人咋舌。有法律界人士表示，不彻底斩断个人信息泄露的产业链，还会出现下一个徐玉玉。 ​
2016年08月31日 18:04	J家的夫人	看到徐玉玉事件真的哭到不行了，刚刚要上大学的年纪，真的对金钱看的特别重。一方面自己没有挣钱的本事跟，另一方面看到父母挣钱的不易。我今年都大四了，上学期考试没过，补考要一千多，还要多交一年的年费一千多，我当时想起我爸那么大年龄在外面是怎么一毛一毛挣出来那些钱的我真的哭的好几天睡不着 ​
2016年08月31日 20:57	满园居士	８月19日，山东临沂市女孩徐玉玉被骗9900元学费后离世。当天，另一女大学生也报案遭遇电话诈骗，6800元学费被骗光。近日，临沂市临沭县即将进入... O网页链接 ​
2016年08月31日 20:55	北斗学园	#考拉园长话安全#开学越临近，心情越沉重。诈骗横行，不怕上学，反倒真怕哪天遇上事阵脚一慌就中了骗子的圈套！先是徐玉玉，接着是宋振宁，短短几日，#电信诈骗#成了两名花季少年的“夺命杀手”......O你骗谁呢 ​
2016年08月31日 20:48	杜_rex	#我是安溪人#針對徐玉玉案出現的某些地域黑言論，我只想大聲說我是安溪人！上高中和大學時的第一堂自我介紹班會，我都驕傲的自嘲道：“我來自中國茶都安溪，鐵觀音和‘詐騙’皆是我家鄉特產，十個安溪九個騙，我是那個在鍛煉的。” 但你們沒資格斷章取義以偏概全地評價安溪人！ ​
2016年08月31日 20:45	Micky是糖甜到忧伤	在我们这个社会中，总有一些人，脑回路和很多人都不一样。 电信骗子骗光了徐玉玉的学费致其死亡，这些人首先想到的，不是这个骗子有多坏，而是这个学生为何如此笨，心理素质为何如此脆弱。 有的女孩走在大街上被骚扰被侵犯或遭遇强暴，这些人首先想到的，不是严惩罪犯，而是这个女孩是不是穿得暴 ​ 展开全文c
2016年08月31日 20:39	自然美景	徐玉玉学费被骗死亡案震动全国，警察奋力追查，逮捕6名嫌犯。如果，电信诈骗案都能被警方重视奋力追查，也许不会发生这么多电信诈骗案！ ​
2016年08月31日 20:39	aabb无悔_17259	诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破-新闻频道-手机搜狐 O诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破（分享自 @手机搜狐） ​
2016年08月31日 20:38	理想生活实验室	【应对电信诈骗：聊聊如何有效防范，比打嘴炮更有价值】一起徐玉玉诈骗致死案，让“电信诈骗”这个老生常谈的话题再度成为全民热议甚至行政、警务话题热议的焦点。今天我们请媒体人、3C数码节目制作人@Vetrax嚣张卫视 黄浩同学聊了聊如何有效防范电信诈骗，一起来学习一下：O网页链接 ​
2016年08月31日 20:36	龙江检察	【两高拟试点"认罪从宽" 专家:徐玉玉案嫌犯恐不适用】 O网页链接 ​
2016年08月31日 20:29	仲祺2012	【澎湃新闻：徐玉玉案再反思：若乡村价值取向整体颠倒了，恐非法律能扭转】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃#。@是社会价值取向整体颠倒，向钱看，才会富起来。钱怎么来，那是次要的，富起来那是主要。杀富济贫，那是古代侠义之风，现在是底层互害，自己富起来。道德绷傝。 O徐玉玉案再反思：当乡村成了“诈骗基地”，就真的回不去了 ​
2016年08月31日 20:25	英守诵	发表了博文《电信诈骗需合力围堵》曾几何时，电信诈骗好像成了我们生活中“顺理成章”的一部分，“要终结电信诈骗”也从最初的满怀激情，变作如今的老调重弹。然而，山东花季少女徐玉玉，本该踏上自己人生新的起点之O电信诈骗需合力围堵 ​
2016年08月31日 20:15	广西电视台新闻在线	【开学季电信诈骗高发 坚持“三不”原则防被骗】眼下已经到了开学季，这个时间，是各种电信诈骗的高发期。最近，山东刚考上大学的学生徐玉玉被骗走学费之后，因为伤心骤然离世，让电信诈骗备受关注。虽然现在案件已经告破，但如何防止个人信息泄露，以及如何防备电信诈骗，成了大家热议的话题。 ​
2016年08月31日 20:12	小白杨文化	『过度收集数据：徐玉玉悲剧的重要原因』O过度收集数据：徐玉玉悲剧的重要原因 ​
2016年08月31日 20:12	蒋锡培	最近几天，一位名叫徐玉玉的准大学生，因近万元的学费被骗，导致心脏骤停而亡。像大家所看所听的那样， 此案的犯罪嫌疑人已悉数落网，终将接受惩罚。事情告一段落了，也抛给人们一些问号。如骗子是怎么知道这位姑娘的身份和联系方式的？如教育部门下发助学金一事又是如何泄露出去的？等等。这些问题让 ​ 展开全文c
2016年08月31日 20:09	-尚优-	养即为用 吃这碗饭干嘛计案值 全年工资多少 个案可能牵出多案净吃不干活 你以为养猪搜狐新闻:【诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破】O诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破（分享自 @搜狐新闻客户端） ​
2016年08月31日 20:02	贵胄小蕊	发表了博文《送给学生丨电信诈骗怎么防？》近年来，电信诈骗案件持续多发高发。8月21日，山东临沂女孩徐玉玉因被骗走9900元的大学学费而心脏骤停去世，引发舆论对电信诈骗案猖獗的声讨。但不得不承认的是，不O送给学生丨电信诈骗怎么防？ ​
2016年08月31日 20:00	财新yz	财新网【电信诈骗三大名目：奖学金、中奖了和猜猜我是谁】徐玉玉事件后电信诈骗的舆论热度达到峰值，此前有关电信诈骗的曝光逐年递增，由于对受害人实施的是远程、非接触式的诈骗，加之银行、电信等存在的漏洞使得大部分案件中的钱款难以追回 O电信诈骗三大名目：奖学金、中奖了和猜猜我是谁 ​
2016年08月31日 20:00	辽宁日报	【个人信息网上倒卖20万条500元】18岁的徐玉玉刚刚接到大学录取通知书，紧接而来的就是诈骗电话。　　同样，沈阳市铁西区的老王（化名）上午刚刚注册了一家企业，下午就接到了骚扰电话。　　徐玉玉的信息是怎样泄露的？老王的工商注册信息为什么这么快就到了不法分子手中？　　沈阳铁西公安介绍，日 ​ 展开全文c
2016年08月31日 22:57	顾学研究	发表了博文《顾晓军：说说徐玉玉》说说徐玉玉　　　　——顾晓军主义：“先帝”曰·三千零八十三　　调动能调动的所有力量、把王宝强离婚炒成了中国舆论中心，可徐玉玉事件，还是发生、发酵了。　　徐玉玉被诈骗案、O顾晓军：说说徐玉玉 ​
2016年08月31日 22:47	小财婆_	这样的垃圾信息几乎天天来，乱七八糟的号码发来的，政府部门能管管不？#大学生信息打包出售##徐玉玉遭遇电信诈骗##中国移动4G##取消工信部# @百度百科 @超级话题 @财经国家周刊 难道死人了才重视吗？？？？？？ 2聊城 · 振兴西路 ​
2016年08月31日 22:44	智慧盐城APP	【继徐玉玉遭电信诈骗后，清华老师被骗1760万！湖北一家庭被骗17万抚恤金…】8月26日，山东徐玉玉电信诈骗案告破，但愿案件的告破能给这个悲痛的家庭一点安慰。过往的经验告诉我们，电信诈骗案与个人信息泄露息息相关，徐玉玉案中的信息泄露更是堪称为电信诈骗提供了“精准制导”。公众在痛批行骗者的 ​ 展开全文c
2016年08月31日 22:40	姑苏旧友	#丢了，我的警察叔叔？？##临沂徐玉玉事件#“你懂的，这种事情一般是没有希望的。”？？？？？？？？？？？？？？ @中国之声 @马天宇贴吧@央视新闻 @凯迪网络 @miss禾叶 @东方文化观察 @上海移动 @山东高法 @山东师范大学团委 @烟台高速交警支队栖霞大队 @红楼大观贴吧 @梁宏达 2日照 · 东港区 ​
2016年08月31日 22:34	小道信息	清华大学教授被骗，大家不再要求抓捕诈骗犯了，而是开始戏弄了，与徐玉玉截然不同， ​
2016年08月31日 22:32	海纳百川98522	山东临沂大学生徐玉玉被骗9900元学费猝死，一个鲜活的生命就这样消逝了…… 谁之罪/侯克林 华夏大地多悲催， 道德沦丧人自危。 白猫黑猫仍当道， 祸国殃民不知愧。 毛公思想被抹黑， 邓论三科满天飞。 重整山河待你我， 不信东风唤不回。 ​
2016年08月31日 22:27	友新友一社区警务室	@姑苏公安 【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】这几天，我们一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，6名嫌疑人已经全部落网。不过，类似的案件在苏州也有发生，上周，苏州一位杨同学被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前 ​ 展开全文c
2016年08月31日 22:22	王有银律师	【大学生申请助学金遭村干部恐吓 镇宣传部门回应：他说错话了】山东临沂大学生徐玉玉轻信一通发放助学金的电话被骗致死的消息还未降温，当地又曝出一起大学生助学金事件。8月30日中午，一段“大学生申请助学金遭恐吓”的视频在网上热传。山东省临沂市郯城县李庄镇2村一女大学生申请助学金村里村主任 ​ 展开全文c
2016年08月31日 22:17	保定市场监管	【一张图告诉你电信诈骗的四大套路】来源：人民网　一图揭秘电信诈骗四大套路：看完此图，可防！　　来源：人民网(19.900, 0.22, 1.12%) 　　8月19日，山东临沂18岁的准大学生徐玉玉学费被骗光后不幸离世。随后，又传出临沂女大学生小芹8月19日也遭遇了电信诈骗，骗子冒充警方称小芹涉嫌非法洗钱 ​ 展开全文c
2016年08月31日 22:14	Dust微弱纤尘	徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 O徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 ​
2016年08月31日 22:13	一生如此执着	徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲_凤凰评论 O徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 ​
2016年08月31日 22:00	琭琭先生	“准大学生学费被骗，一急之下气死，生命戛然在最灿烂的时候。谁之痛？@Vista看天下@正义网#琭琭先生请回答# #电信诈骗# #临沂男版徐玉玉# #大学生被骗#”我的秒拍作品，一起来看~L琭琭先生的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​
2016年09月01日 00:56	赵紫为	小编你的标题该换换了。是通信互联网诈骗。干啥要说电信诈骗？让电信背黑锅？中国电信集团公司告你用词不当。致头条编辑。。 //【徐玉玉案两郑姓嫌犯的相似人生 与另一嫌犯郑金锋均来自达山村】O徐玉玉案两郑姓嫌犯的相似人生 与另一嫌犯郑金锋均来自达山村 ​
2016年09月01日 00:54	泉城大济南	#济南身边事# 【骚扰电话不断？济南1800多个小区业主信息竟被公开兜售】近日记者调查发现，销售个人信息的行为仍然猖獗，有人在网上公然兜售济南1800多个小区的业主信息，资料详细程度令人咋舌。有法律界人士表示，不彻底斩断个人信息泄露的产业链，还会出现下一个徐玉玉。而在济南，因个人信息记者调 ​ 展开全文c
2016年09月01日 00:53	请叫我胡英俊H	破9000，需要9000万，怎么算的？搜狐新闻:《诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破》O诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破 （分享自@搜狐新闻客户端） ​
2016年09月01日 00:53	从这里了解世界	不可否认，骗子无处不在。但像目前我们这样大张其鼓明目张胆的骗，甚至发生魏则西、徐玉玉这些因骗至人死亡事件的恐怕没有。怎么能让骗子不敢骗、不好骗，是考验我们的社会管理能力。 ​
2016年09月01日 00:48	粤b汉子	生身未故身先故，万恶的电信诈骗犯，一万多块钱就毁了一个如花的生命和一个家庭！！！小妹一路走好！！生命不复重来，且活且珍惜，徐玉玉事件刚过，蔡淑研事件又来，中国怎么拉？O可恶！又一位女大学生因学费被诈骗身亡，揭阳惠来19岁女孩跳海自杀！父母哭断肠...扩散！ ​
2016年09月01日 00:40	用户5611774586	泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超(图)-新闻频道-手机搜狐 O泉州警方从漳州押回“徐玉玉案”嫌犯熊超(图)（分享自 @手机搜狐） ​
2016年09月01日 00:35	mathtuition88	徐玉玉案背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像 O徐玉玉案背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像_新闻_腾讯网 ​
2016年09月01日 00:25	赵紫为	小编你的标题该换换了。是通信互联网诈骗。干啥要说电信诈骗？让电信背黑锅？中国电信集团公司告你用词不当。现在都在商量咋整理头条编辑呢 //【徐玉玉诈骗案嫌犯落网，打击电信诈骗再出重拳】O徐玉玉诈骗案嫌犯落网，打击电信诈骗再出重拳 ​
2016年09月01日 00:20	梁宏达的迷弟	老梁观世界网络版回来了 #梁宏达：准女大学生徐玉玉死于哪个坑？#一起来看O网页链接 (来自@腾讯视频) ​
2016年09月01日 00:14	张博律师	发表了博文《骗子咋判刑？无期？有期？》2016年08月31日03:31来源:河南法制报　　□记者尚迪　　8月19日，家住山东省临沂市的18岁大学新生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，不久O骗子咋判刑？无期？有期？ ​
2016年09月01日 00:14	石狮身边事	徐玉玉可怜的孩子，社会阅历不够丰富，被骗的非常凄惨！ 随着科技骗局构建越来越精妙，你衰老的智商迟早有跟不住的一天，那会儿被骗了，是否还要哀叹 因为自己蠢？ 帮忙扩散网友经历，避免其他人受骗。 ​
2016年09月01日 00:11	张博律师	张博律师说法：徐玉玉案件应该引起诸多部门重视。《骗子咋判刑？无期？有期？》 （分享来自 @大河网） O骗子咋判刑？无期？有期？_新闻中心_大河网 ​
2016年09月01日 00:08	道法_自_然	诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破-新闻频道-手机搜狐 O诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破（分享自 @手机搜狐） ​
2016年09月01日 00:04	居阳先生	最近几天，一位名叫徐玉玉的准大学生，因近万元的学费被骗，导致心脏骤停而亡。此案的犯罪嫌疑人已悉数落网，终将接受惩罚。也抛给人们一些问号。如骗子是怎么知道这位姑娘的身份和联系方式的？如教育部门下发助学金一事又是如何泄露出去的？等等。这些问题让人匪夷所思。 2广州·叠彩园 ​
2016年09月01日 02:01	山妖老王	诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破-新闻频道-手机搜狐 O诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破（分享自 @手机搜狐） 切断源头，给警察办案权利，电信部门无条件配合，追溯源头，追查电信部门责任，给予直接性惩罚 ​
2016年09月01日 04:47	何吾元	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案6嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞》O[转载]徐玉玉案6嫌犯5人来自福建泉州 被指让家乡蒙羞 ​
2016年09月01日 04:10	广州GARY	山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像 O山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像 ​
2016年09月01日 06:52	楼冠敏律师	【揭秘福建“诈骗之乡”：整个村行骗，以骗不到钱为耻】原标题：山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像文｜新京报记者 谷岳飞山东准大学生徐玉玉被骗猝死案发生后，福建安溪过往的灰暗历史被重新挖掘出 （分享自 @凤凰网） O揭秘福建“诈骗之乡”：整个村行骗，以骗不到钱为耻 ​
2016年09月01日 06:43	2015寸草心	【揭秘福建“诈骗之乡”：整个村行骗，以骗不到钱为耻】原标题：山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像文｜新京报记者 谷岳飞山东准大学生徐玉玉被骗猝死案发生后，福建安溪过往的灰暗历史被重新挖掘出 （分享自 @凤凰网） O揭秘福建“诈骗之乡”：整个村行骗，以骗不到钱为耻 ​
2016年09月01日 06:38	MorganYYY	财新网•观点【徐玉玉悲剧再反思：我们是不是过度收集了数据】徐玉玉的助学金申请包含了26个数据项。申请一次助学金，真的需要提交这么多数据吗？如果少一些数据，骗子掌握不了全面情况，骗局就可能露出马脚 O徐玉玉悲剧再反思：我们是不是过度收集了数据_观点频道_财新网 ​
2016年09月01日 06:26	junjiankuai	【揭秘福建“诈骗之乡”：整个村行骗，以骗不到钱为耻】原标题：山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像文｜新京报记者 谷岳飞山东准大学生徐玉玉被骗猝死案发生后... O揭秘福建“诈骗之乡”：整个村行骗，以骗不到钱为耻（分享自 @凤凰网） ​
2016年09月01日 06:14	IT之家	【开学季，大学教师/大学生成电信诈骗重点针对人群】从徐玉玉被骗离世，到清华大学教师被骗1760万元，电信诈骗似乎进入空前的“高峰期”，学校也成为“重灾区”。安全专家提示，开学季学生、老师成为诈骗分子的重点关注人群……详情点击：O网页链接 ​
2016年09月01日 06:09	千年老猫猫	前天正在上班接一电话，南方口音一男，问你是某女士么，尾号xxxx的信用卡是你的么？不用再听已知七八，随反问你是骗子吧！对方还不死心，继续得吧，你的信用卡透支两个月……想起徐玉玉，怒火中烧，随口骂过去，你放屁……还待继续，对方已挂……好不过瘾…… ​
2016年09月01日 08:58	四川反邪教	清华老师被骗千万 盘点电信诈骗的九大套路 - 日前，山东临沂女孩徐玉玉被诈骗电话骗走学费9900元、导致心脏骤停最终去世的新闻牵动着每个人的心。 O清华老师被骗千万 盘点电信诈骗的九大套路_精品推荐列表_凯风网百科频道 ​
2016年09月01日 08:58	阿文海天1988	【山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像】 O网页链接 ​
2016年09月01日 08:57	商南县人民法院	【出没乡里的电信诈骗“少年”】 徐玉玉遭电信诈骗案的六名犯罪嫌疑人，从左至右依次为：陈文辉、陈福地、黄进春、郑金锋、熊超、郑贤聪　此时，陈文辉并不知道，另外一名同伙郑贤聪也在离他不远的山里躲着，手机已经没电。 O【出没乡里的电信诈骗“少年”】 徐玉玉遭电信诈骗案的六名犯罪嫌疑人，从左至右依次为：陈文辉、陈福地、黄进春、郑金锋、熊超、郑贤聪　此时，陈文辉并不知道，另外一名同伙郑贤聪也在离他不远的山里躲着，手机已经没电。 ​
2016年09月01日 08:55	法制网	【揭秘福建“诈骗之乡”：整个村行骗，以骗不到钱为耻】山东准大学生徐玉玉被骗猝死案发生后，福建安溪过往的灰暗历史被重新挖掘出来。在之前的媒体报道里，安溪被称为“诈骗之乡”。高峰时期，每天从这里发出的诈骗短信多达数百万条。泉州市一位多年参与打击电信诈骗的警察说，他们不以诈骗为耻，而“ ​ 展开全文c
2016年09月01日 08:54	成长中的大尉	徐玉玉被骗居然“无人问责”，心头感觉拔凉拔凉得 ​
2016年09月01日 08:53	知进退_90192	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉被骗案，让人再次聚焦“电信诈骗之乡”》O[转载]徐玉玉被骗案，让人再次聚焦“电信诈骗之乡” ​
2016年09月01日 08:49	平安辽宁	#警民共筑平安# 【大学生接连被骗 一文读懂电信诈骗的惯用套路！】8月19日，山东临沂18岁的准大学生徐玉玉学费被骗光后不幸离世。随后，又传出临沂女大学生小芹8月19日也遭遇了电信诈骗，骗子冒充警方称小芹涉嫌非法洗钱并要求彻查资金，情急之下小芹把6800元学费全部转出，事后才意识到自己受骗。 ​ 展开全文c
2016年09月01日 08:49	商南县人民法院	徐玉玉案背后：福建安溪一些人以"骗不到钱为耻"-新华网 O徐玉玉案背后：福建安溪一些人以"骗不到钱为耻" ​
2016年09月01日 08:49	中新经纬	【骗完学生又骗老师 开学季学校成电信诈骗重灾区】从徐玉玉被骗离世，到清华大学教师被骗1760万，电信诈骗似乎进入空前的“高峰期”，学校也成“重灾区”。调查显示，医生、老师等专业人员最易受骗；相反，家庭主妇、无职业者垫后。说白了，越有钱越容易被骗。长点心！O开学季学校成电信诈骗重灾区 骗完学生又盯上老师 ​
2016年09月01日 08:47	飘浮在哪里	【央视评论】徐玉玉之死 该负责的不仅是诈骗犯/新闻频道央视网：“让老实人不吃亏，让守法者受保护，这是政府部门义不容辞的使命和责任”。虽然就我本人的见闻，知道这央视的愿望只是一愿景而已。不过还是将其作为心灵鸡汤转发一下。☺ O网页链接 ​
2016年09月01日 08:46	心学和性格	《3D：以骗不到钱为耻 徐玉玉案嫌犯家乡诈骗生态》环境的影响。 L3D：以骗不到钱为耻 徐玉玉案嫌犯家乡诈骗生态 ​
2016年09月01日 08:44	蔡老兄	揭秘福建“诈骗之乡”：整个村行骗，以骗不到钱为耻 因为徐玉玉案发，安溪过往的灰暗历史被挖出。至少在十多年前，该县便被媒体称为“诈骗之乡”。据2004年《瞭望周刊》报道：安溪是我国手机短信诈骗的“大本营”，设在魁斗镇的移动电话通信基站曾经是“全亚洲最繁忙的基站”。 O揭秘福建“诈骗之乡”：整个村行骗，以骗不到钱为耻_深读 ​
2016年09月01日 08:43	天佑秦楠	徐玉玉案”快速告破,嫌疑人全部落网,大快人心,但这远不是事件的终点。亡羊补牢,惨痛的代价需要换来制度上的改进,这才是对死者及其家属最好的告慰,也是对全社会最好的交代。 O每日电讯：“电信诈骗一律刑事立案”值得推广 ​
2016年09月01日 08:43	軒逸飛龍	揭秘福建“诈骗之乡”：整个村行骗，以骗不到钱为耻----山东准大学生徐玉玉被骗猝死案发生后，福建安溪过往的灰暗历史被重新挖掘出来。在之前的媒体报道里，安溪被称为“诈骗之乡”。高峰时期，每天从这里发出的诈骗短信多达数百万条。 O揭秘福建“诈骗之乡”：整个村行骗，以骗不到钱为耻_深读 ​
2016年09月01日 08:42	知进退_90192	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案，讨论落入了三大误区》O[转载]徐玉玉案，讨论落入了三大误区 ​
2016年09月01日 08:39	市场经济理论是臭浆糊	诈骗分子、电信运营商，谁该为徐玉玉之死负责？ O诈骗分子、电信运营商，谁该为徐玉玉之死负责？_新闻_腾讯网 ​
2016年09月01日 08:39	港闸唐Sir	诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破 O诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破 ​
2016年09月01日 08:38	卜罗曼	徐玉玉被骗猝死案，沿着证据链，找出了行骗发源地，大本营，本土化。说到治理之策，法治是上策，德治是良策。也有所谓的“诈骗观”正不正问题，意思是：不能骗善良的人，人家天真无邪不设防，承受不了；不能骗穷人，天下穷人是一家，不能骗自己人；技术含量有待高，要有数学模型、专用术语、技术曲线。 ​
2016年09月01日 08:37	宫覀泽靖子	证明当地政府有保护伞，东莞也打倒了难道福建不能？ // #天天快报# 《山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像》 “诈骗在他们眼中，成了一种职业，仅仅是谋生的手段，所以出现一家人甚至一个 O网页链接 ​
2016年09月01日 08:37	滨海时报郭朋振	山东“徐玉玉案”背后：映射出的中国式教育问题！ O网页链接 ​
2016年09月01日 08:37	市场经济理论是臭浆糊	徐玉玉案涉案号码运营商：有2.3万号码涉诈骗被停 O徐玉玉案涉案号码运营商：有2.3万号码涉诈骗被停_新闻_腾讯网 ​
2016年09月01日 08:37	轩泽妈咪	发表了博文《揭秘福建“诈骗之乡”：整村行骗，以骗不到钱为耻》山东准大学生徐玉玉被骗猝死案发生后，福建安www.dfmmzz.com溪过往的灰暗历史被重新挖掘出来。在之前的媒体报道中，安溪被称为电信诈骗O揭秘福建“诈骗之乡”：整村行骗，以骗不到钱为耻 ​
2016年09月01日 08:36	苏州葑门派出所长岛社区	【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】这几天，我们一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，6名嫌疑人已经全部落网。不过，类似的案件在苏州也有发生，上周，苏州一位杨同学被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前全部的财产. ​ 展开全文c
2016年09月01日 08:33	a笑天下可笑之人	发表了博文《“诈骗之乡”民众以骗不到钱为耻被抓不觉丢人》2016年09月01日00:28新京报头号嫌犯陈文辉的父亲提及儿子犯错，痛哭流泪。新京报记者谷岳飞摄　　原标题：山东“徐玉玉案”背后：福建电信“O“诈骗之乡”民众以骗不到钱为耻& 被抓不觉丢人 ​
2016年09月01日 08:32	justdoyourbest2015	【【剥洋葱】山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像】 O网页链接 ​
2016年09月01日 08:31	金城江区法院	【徐玉玉案背后：福建安溪一些人以"骗不到钱为耻"】山东准大学生徐玉玉被骗猝死案发生后，福建安溪过往的灰暗历史被重新挖掘出来。在之前的媒体报道中，安溪被称为电信诈骗高发地区。高峰时期，每天从这里发出的诈骗短信多达数百万条。O徐玉玉案背后：福建安溪一些人以"骗不到钱为耻" ​
2016年09月01日 08:29	冷枫红舞	太巧了！徐玉玉头天刚接到政府部门的教育救助金电话，第二天就接到骗子相同的电话，结果为此送命；清华大学老师刚卖完房子，钱在卡里还没睡一觉，就接到了骗子说自己卖房漏缴税款的电话，结果卖房的1760万全部被骗走！神奇的骗子，为什么总能知道这么精准的信息？是骗子神通广大，还是职能部门渎职！ ​
2016年09月01日 08:22	UC头条	【揭秘"诈骗之乡":整村行骗 以骗不到钱为耻】山东准大学生徐玉玉被骗猝死案发生后，福建安溪过往的灰暗历史被重新挖掘出来。在之前的媒体报道中，安溪被称为电信诈骗高发地区。高峰时期，每天从这里发出的诈骗短信多达数百万条。O徐玉玉案背后: 安溪电信诈骗屡禁不绝 ​
2016年09月01日 08:22	杏苑枫梦	发表了博文《"徐玉玉案"背后:福建电信"诈骗之乡"少年群像》以骗不到钱为耻徐玉玉案嫌犯家乡诈骗生态（来源：~）头号嫌犯陈文辉的父亲提及儿子犯错，痛哭流泪。新京报记者谷岳飞摄“诈骗在他们眼中，成了一种职O"徐玉玉案"背后:福建电信"诈骗之乡"少年群像 ​
2016年09月01日 08:21	晓晓专佳	枪毙 // #我在看新闻# 《山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像》O福建电信“诈骗之乡”少年群像：诈骗成谋生手段 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年09月01日 08:14	热浪飕飕	我发表了头条文章:《由高承勇、徐玉玉、彭小六所想到的……》 O由高承勇、徐玉玉、彭小六所想到的…… ​
2016年09月01日 08:12	彩云追月寿州行	形形色色的坑蒙拐骗夹杂在我们的生活之中，令人防不胜防。要做到不受侵害很多时候靠的是运气。山东徐玉玉案件的几个“猪日滴”诈骗份子，能在短短几天内如数落网，源于得到了有关部门的重视，只要政府部门多用点心，生活其实可以更好些。 2六安 · 寿县 ​
2016年09月01日 08:12	正义网	#法治ing# ①慈善法今起施行：慈善组织需晒账 悔捐或被起诉；②“徐玉玉案”背后：福建“诈骗之乡”以骗不到钱为耻 被抓不觉丢人；③“草原天路”现状：交通拥堵 大量垃圾遗留；④案件丨男子因儿子被同学欺负将对方杀害埋尸……Ps：开学日，东北江南华南有雨，华北等宜出行，你们作业都做完了吗？ ​
2016年09月01日 08:05	诗与远方1314	徐玉玉一案，触痛了多少人的神经??『骗子可真是从古到今最伟大的行业-凤凰新闻』O骗子可真是从古到今最伟大的行业 ​
2016年09月01日 08:00	贾敬华	山东女孩徐玉玉被骗光9900元学费后昏厥离世，这一事件再次将电信诈骗置于媒体舆论的风口浪尖之上。余波未平，一波再起，清华大学一老师被诈骗1760万。在一次又一次的整顿后，电话诈骗仍然肆虐横行，这让很多... O电信诈骗肆虐横行 谁是真正的元凶？ ​
2016年09月01日 08:00	怪力伦	#电信网络诈骗# 在当今这个电信和网络科技高速发展的时期 真的是有利有弊 电信网络诈骗案件频频发生 让我们防不胜防 【好了 正经不过三秒】新出的段子 总觉的是在｛一本正经的胡说八道｝不要黑我💕 只是单纯的表达对骗子的恨#徐玉玉遭遇电信诈骗# L秒拍视频 . ​
2016年09月01日 08:00	凯迪猫眼看人	【揭秘诈骗之乡:整村行骗 以骗不到钱为耻】“诈骗在他们眼中，成了一种职业，仅仅是谋生的手段，所以出现一家人甚至一个村都在诈骗。”山东准大学生徐玉玉被骗猝死案发生后，福建安溪过往的灰暗历史被重新挖掘出来。在之前的媒体报道里，安溪被称为“诈骗之乡”。高峰时期，每天从这里发出的诈骗短信多 ​ 展开全文c
2016年09月01日 10:57	潜龙飞飞本人	发表了博文《福建电信“诈骗之乡”“以诈骗不到钱为耻”》山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像　　文|记者谷岳飞　　山东准大学生徐玉玉被骗猝死案发生后，福建安溪过往的灰暗历史被重新挖掘出来。O福建电信“诈骗之乡”“以诈骗不到钱为耻” ​
2016年09月01日 10:55	中国网双语新闻	【揭秘福建“诈骗之乡”：整村行骗，以骗不到钱为耻】山东准大学生徐玉玉被骗猝死案发生后，福建安溪过往的灰暗历史被重新挖掘出来。在之前的媒体报道中，安溪被称为电信诈骗高发地区。高峰时期，每天从这里发出的诈骗短信多达数百万条。“诈骗在他们眼中，成了一种职业，仅仅是谋生的手段，所以出现一 ​ 展开全文c
2016年09月01日 10:53	高三山403	发表了博文《【120】w《被骗大学生徐玉玉之死，谁是帮凶》120》【120】w《被骗大学生徐玉玉之死，谁是帮凶》120高山香木辑（3366+字2016.09.01日10.09.01）(2016-08-O【120】w《被骗大学生徐玉玉之死，谁是帮凶》120 ​
2016年09月01日 10:53	未来网	【被骗3万后 骗子对她大加嘲讽:你个傻子】大四女生小雨怎么也没想到，自己会像徐玉玉一样遭遇电信诈骗。骗子先后扮演医保局、公安局、银监局等多重身份，骗走近3万元。这些钱是小雨的学费和生活费，还有跟同学借的钱。当小雨意识到上当后给骗子打电话，骗子对她大加嘲讽：我是骗子，你个傻子 ​ 展开全文c
2016年09月01日 10:52	中国平潭	#诈骗电话害死大学生#【济南女大学生陷连环骗局被骗3万 对方嘲讽“你个傻子”】 又有一名大学生被电信诈骗坑了!8月24日,大四学生看到了徐玉玉被骗猝死的消息。惋惜之余,她万万没想到,就在同一天,诈骗团伙从她手里骗走了27930元,4天后,对方竟嚣张地说,“我是骗子。你好,你个傻子!”详情： ​ 展开全文c
2016年09月01日 10:51	联通常务彭德许	【山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像】 O网页链接 ​
2016年09月01日 10:50	兰亭科技	发布了头条文章：《徐玉玉之死，告诫全民不要让个人信息“裸奔”！》 O徐玉玉之死，告诫全民不要让个人信息“裸奔”！ ​
2016年09月01日 10:48	赛罕司法	徐玉玉案背后：福建安溪一些人以"骗不到钱为耻"-新华网 O徐玉玉案背后：福建安溪一些人以"骗不到钱为耻" ​
2016年09月01日 10:48	静看世界变化	徐玉玉案破不破、也赢不了人民的心！相信大部分人都对这个世界失去信任了！因为钱成万能器了。我同事的爷爷和当地有钱人打官司、到死前还在写状纸！虽然过去五年了、但我也不会相信好人有好报！也不会去帮助别人！也许我很自私、但我认为自己争钱养好这个家就够了！其它都不重要了、 ​
2016年09月01日 10:41	上谷咸丰	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案，讨论落入了三大误区》O[转载]徐玉玉案，讨论落入了三大误区 ​
2016年09月01日 10:40	Tymon-Ho	"徐玉玉案"背后:福建电信"诈骗之乡"少年群像_hao123上网导航 O"徐玉玉案"背后:福建电信"诈骗之乡"少年群像_hao123上网导航 ​
2016年09月01日 10:40	济南中院	#你好，你个傻子# #警惕电信诈骗# 8月24日一早，济南大四学生小雨(化名)在为徐玉玉惋惜，没过多久“医保局”便来电设套，深陷连环骗局的小雨总共被骗走近3万元！当小雨再次拨通骗子电话想讨个公道时，对方竟嚣张地说“我是骗子，你好，你个傻子”...@齐鲁晚报 详情→ O济南女生被电信诈骗3万！得手后对方嘲讽“你个傻子” ​
2016年09月01日 10:39	实话实说zai	我在看【【一点资讯】把徐玉玉案说成“底层互害”是在隐去人性之恶？】, 分享给你, 快来看看吧！ | O把徐玉玉案说成“底层互害”是在隐去人性之恶？ ​
2016年09月01日 10:39	东西方艺术家网	发表了博文《徐玉玉案看福建电信“诈骗之乡”少年群像》头号嫌犯陈文辉的父亲提及儿子犯错，痛哭流泪。新京报记者谷岳飞摄“诈骗在他们眼中，成了一种职业，仅仅是谋生的手段，所以出现一家人甚至一个村都在诈骗。”O徐玉玉案看福建电信“诈骗之乡”少年群像 ​
2016年09月01日 10:38	法律门	【揭秘徐玉玉案背后：福建安溪一些人以"骗不到钱为耻"】山东准大学生徐玉玉被骗猝死案发生后，福建安溪过往的灰暗历史被重新挖掘出来。在之前的媒体报道中，安溪被称为电信诈骗高发地区。高峰时期，每天从这里发出的诈骗短信多达数百万条。近年来，当地政府对电信诈骗持续打击，一些安溪人转移至外地重 ​ 展开全文c
2016年09月01日 10:38	哇嘎哇嘎呀	分享网易新闻 《"徐玉玉案"背后:福建安溪电信"诈骗之乡"少年群像》 O"徐玉玉案"背后:福建安溪电信"诈骗之乡"少年群像 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月01日 10:32	实话实说zai	我在看【【一点资讯】徐玉玉案件侦破启示二：电信诈骗绝非公安一家之事】, 分享给你, 快来看看吧！ | O徐玉玉案件侦破启示二：电信诈骗绝非公安一家之事 ​
2016年09月01日 10:31	郎务你	【女生被电信诈骗3万 对方得手后嘲讽“你个傻子”】“我是骗子。你好,你个傻子!”又有一名大学生被电信诈骗坑了!8月24日,大四学生小雨(化名)看到了徐玉玉被骗猝死的消息。惋惜之余,她万万没想到,就在同一天,诈骗团伙扮演医保局、公安局、银监局等多方身份, （分享自 @凤凰网） O女生被电信诈骗3万 对方得手后嘲讽“你个傻子” ​
2016年09月01日 10:30	常哥-	以骗不到钱为耻 徐玉玉案嫌犯家乡（福建安溪）的诈骗生态.......L新京报动新闻的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​
2016年09月01日 10:29	晴天小乌云	因为徐玉玉事件而沸腾的社会舆论，其实就是中国的死了的才是大案重案思维引发的。而诈骗之乡的形成，是不劳而获思想不断在平民百姓当中蔓延造成，诈骗者的巧舌如簧，被骗者的贪图钱财，社会缺乏正义、道德信仰，坏人豪车别墅，受害人无处伸冤，所以才会有诈骗和传销的不断发展。 ​
2016年09月01日 10:27	沧州普法办公室	【山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像】 O网页链接 ​
2016年09月01日 10:27	凯迪网络	【骗财害命--徐玉玉事件中最大的恶是不作为】每个人遭遇到电信诈骗后往往都懊恼不已，对他们而言损失的也不止是钱财，还有骗子对其智商的无情嘲弄，很多人往往要自责很久才能走出阴影，对于心里能力差的人、老人往往会造成致命的打击。徐玉玉无疑是被诈骗的人中最倒霉的一个，因为她付出了生命的代价。 ​ 展开全文c
2016年09月01日 10:25	生活报	【女生被电信诈骗骗3万 对方得手嘲讽"你个傻子"】又有一名大学生被电信诈骗坑了!8月24日，大四学生小雨看到了徐玉玉被骗猝死的消息。惋惜之余,她万万没想到，就在同一天，诈骗团伙扮演医保局、公安局、银监局等多方身份，以小雨骗取医保金、涉嫌洗钱为名,从她手里骗走了27930元,这里面包括小雨和同学的 ​ 展开全文c
2016年09月01日 10:25	成都心理医生何	【山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像-手机腾讯网】更多精彩尽在360手机浏览器！O山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像 ​
2016年09月01日 10:25	宁波音乐广播私家车986	【女生被电信诈骗骗走近3万 对方得手后嘲讽“你个傻子”】8月24日,大四学生小雨(化名)看到了徐玉玉被骗猝死的消息。惋惜之余,她万万没想到,就在同一天,诈骗团伙扮演医保局、公安局、银监局等多方身份,以小雨骗取医保金、涉嫌洗钱为名,从她手里骗走了27930元,这里面包括小雨和同学的学费、生活费。4 ​ 展开全文c
2016年09月01日 10:24	泉州热门	【细数"徐玉玉案"安溪被各种黑！】 @新华财经：安溪系电信诈骗集团100万人；@澎湃新闻：安溪长坑被称“骗术之乡”；@成都商报：十个安溪九个骗，还有一个在锻炼；@新京报:“诈骗之乡”民众以骗不到钱为耻……面对疯狂及毫无底线的地域黑，泉州和安溪官方默不作声，泉州媒体连正面宣传都没有！ ​ 展开全文c
2016年09月01日 10:21	大唐雷音寺	昨晚网络版老梁观世界内容：前不久，山东准女大学生徐玉玉遭受电信诈骗，损失9000多元，不幸离世。电信诈骗产业链条究竟怎样，听听老梁怎么说。O梁宏达：准女大学生徐玉玉死于哪个坑？ ​
2016年09月01日 10:19	南宁视频拍摄中心	发表了博文《福建安溪成电信“诈骗之乡”山东“徐玉玉案”隐藏着不为人知的背后》“诈骗在他们眼中，成了一种职业，仅仅是谋生的手段，所以出现一家人甚至一个村都在诈骗。”头号嫌犯陈文辉的父亲提及儿子犯错，痛哭O福建安溪成电信“诈骗之乡”山东“徐玉玉案”隐藏着不为人知的背后 ​
2016年09月01日 10:19	宁夏直播60分	#直播60分#电信诈骗频发，山东大学徐玉玉被骗9800元学费后心脏骤停不幸离世，清华大学老师被骗一千多万等等，如何才能预防电信诈骗呢？看看警方来支招 L谨防电信诈骗 提高辨识能力 ​
2016年09月01日 10:12	子活段子手	孙俪卖闲置助学生，孙俪称为那些上不起学而去被迫贷款的学生和像徐玉玉为了学费而被骗的学生出一份力，记者问那你为什么不直接捐款呢？孙俪说这些东西用不上，也许能卖个高价，在说现在谁敢露富，查的这么紧。 ​
2016年09月01日 10:11	北戴河检察	【山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像】 O网页链接 ​
2016年09月01日 10:10	三说说官网	电信诈骗在各国什么情况，女大学生被骗死亡？8月21日，山东临沂女孩徐玉玉因为被骗走上大学的费用9900元而心脏骤停去世。徐玉玉案件是一个典型的电话诈骗案例，近些年来， O电信诈骗在各国什么情况，女大学生被骗死亡？ - 三说说 ​
2016年09月01日 10:10	淯湾草民	徐玉玉事件，诈骗让一个准大学生付出了血和生命的代价，而我们的对策是——提高警埸，防止被骗，如此，与纵容有何区别。全球几十亿人可以说都是骗子的目标，骗不到你，能骗到他，总有人上当，对于骗子仅提防是没用的，司法机构应当主动出击，将之关进监牢，社会才不会流血。 ​
2016年09月01日 10:09	李天时	“以骗不到钱为耻。” O山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像 ​
2016年09月01日 10:09	岱岳检察	【揭秘福建“诈骗之乡”：整个村行骗，以骗不到钱为耻】山东准大学生徐玉玉被骗猝死案发生后，福建安溪过往的灰暗历史被重新挖掘出来。在之前的媒体报道里，安溪被称为“诈骗之乡”。高峰时期，每天从这里发出的诈骗短信多达数百万条。泉州市一位多年参与打击电信诈骗的警察说，他们不以诈骗为耻，而“ ​ 展开全文c
2016年09月01日 10:08	新浪博客	徐玉玉案的嫌犯悉数落网，但此案留给人们的思考却没有得到回应。比如我们的个人信息究竟是如何泄露，再比如，嫌犯背景被曝光后，“诈骗专业村”这个老话题再次浮上水面。那个曾经温柔敦厚、存续传统道德的乡村，是怎么成了诈骗犯的庇护所的？O乡村成了“诈骗基地”，就真的回不去了 更多内容请下载 O博客客户端_新浪网 ​
2016年09月01日 10:06	律鼎网	发表了博文《【出没乡里的电信诈骗“少年”】》　　郑金锋的母亲一直住在他大哥家，郑金锋甚至没有自己的房子，全家生活贫困　　徐玉玉遭电信诈骗案的六名犯罪嫌疑人，从左至右依次为：陈文辉、陈福地、黄进春、郑金O【出没乡里的电信诈骗“少年”】 ​
2016年09月01日 10:04	重庆润渝教育	徐玉玉事件涉案的全部嫌疑人虽已全部归案，但这个事件涉及的信息泄露、电信诈骗等值得人们反思和相关部门寻找最终合理的解决办法。O网页链接 ​
2016年09月01日 10:03	马也007的微博	#你好，你个傻子# #警惕电信诈骗# 8月24日一早，济南大四学生小雨(化名)在为徐玉玉惋惜，没过多久“医保局”便来电设套，深陷连环骗局的小雨总共被骗走近3万元！当小雨再次拨通骗子电话想讨个公道时，对方竟嚣张地说“我是骗子，你好，你个傻子”. ​
2016年09月01日 10:03	直播生活官方微博	【女生被电信诈骗骗走近3万 对方得手后嘲讽“你个傻子”】8月24日一早，山东济南大四学生小雨(化名)在为徐玉玉惋惜，没过多久“医保局”便来电设套，深陷连环骗局的小雨总共被骗走近3万元！当小雨再次拨通骗子电话想讨个公道时，对方竟嚣张地说“我是骗子，#你好，你个傻子#”。（齐鲁晚报） ​ 展开全文c
2016年09月01日 10:02	众创金融	发表了博文《【众创金融】（法力无边）发13553条诈骗短信没骗到1分钱被判3年》继临沂准大学生徐玉玉被电话骗光近万元学费，伤心欲绝心脏骤停不幸离世的新闻后，又添一悲剧：临沂临沭县临沭镇山东理工大学的小O【众创金融】（法力无边）发13553条诈骗短信& 没骗到1分钱被判3年 ​
2016年09月01日 10:02	爱喝奶茶啦啦啦	徐玉玉案件才过了多久啊，骗子就又出来了，最近收到的各种电话和短信真的太多了，到底是谁泄露了我的个人信息？这几个月又是考试高峰期，大家一定要注意防止被骗啊。骗子发给我的个人信息，不知道是真是假，如果是真的，希望有关部门追查！ ​
2016年09月01日 10:01	zippy200801	山东准大学生徐玉玉被骗猝死案发生后，福建安溪过往的灰暗历史被重新挖掘出来。在之前的媒体报道里，安溪被称为“诈骗之乡”。高峰时期，每天从这里发出的诈骗短信多达数百万条。果然是靠近台湾！学习到台湾同胞的特长。@福建翁家华 ​
2016年09月01日 10:00	现代快报	【女生被电信诈骗骗走近3万 对方得手后嘲讽“你个傻子”】8月24日一早，山东济南大四学生小雨(化名)在为徐玉玉惋惜，没过多久“医保局”便来电设套，深陷连环骗局的小雨总共被骗走近3万元！当小雨再次拨通骗子电话想讨个公道时，对方竟嚣张地说“我是骗子，#你好，你个傻子#”。（齐鲁晚报） ​ 展开全文c
2016年09月01日 12:54	孤拗的老愤青	【女生被电信诈骗3万 对方得手后嘲讽“你个傻子”】“我是骗子。你好,你个傻子!”又有一名大学生被电信诈骗坑了!8月24日,大四学生小雨(化名)看到了徐玉玉被骗猝死的消息。惋惜之余,她万万没想到,就在同一天,诈骗团伙扮演医保局、公安局、银监局等多方身份, （分享自 @凤凰网） O女生被电信诈骗3万 对方得手后嘲讽“你个傻子” ​
2016年09月01日 12:54	rghjtu	徐玉玉案嫌犯朋友：他们搞诈骗也怕过 可有什么用 O起底诈骗之乡：徐玉玉案6嫌犯如何走上诈骗之路 ​
2016年09月01日 12:52	Xiaowei_Huang	社会阶层固化，不想办法会出问题【【剥洋葱】山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像】 O网页链接 ​
2016年09月01日 12:48	兵团司法行政发布	#微观察#【"精准"诈骗从何来？个人数据被不法分子追踪】近期，徐玉玉案成为社会关注的热点，徐玉玉案中的一个关键信息就是其个人信息被不法分子获取，正是这些外泄的信息让6名犯罪嫌疑人实施了“精准”诈骗。为何公民的个人信息成为公然叫卖的商品？网上的这些卖家又是如何获取这些个人信息的呢？从目 ​ 展开全文c
2016年09月01日 12:45	秋天黄土地的收获	诈骗久矣！倘若不是徐玉玉因此丢了性命，估计还不回重视！这么快，案子就破了！ ​
2016年09月01日 12:43	重庆晚报	【女大学生遭电信诈骗被骗3万 对方叫嚣：“你好，你个傻子”】大四学生小雨，母亲无业，父亲有残疾。24日，小雨看新闻在为徐玉玉惋惜时，就遭电话诈骗，被骗近3万元，其中2万是从同学那借的。小雨后拨通骗子电话想讨公道，对方竟嘲讽“我是骗子。你好，你个傻子!”（齐鲁壹点）O济南女生被电信诈骗骗3万,对方得手嘲讽“你个傻子” ​
2016年09月01日 12:42	麦麦会算术流氓挡不住	骗子年年有，国人的智慧貌似大都用在了小聪明和歪门邪道上。并且，无论报点什么类似信息考前都能比闹钟更准点的到来，个人信息都是怎样泄露出去的？举报无门，就算有，大概也不会被关注的，这年头，舆论媒体成了第二纪检委，徐玉玉事件，呼格事件，概莫除外，法治的悲哀。 2合肥·中国科学技术大学(东校区) ​
2016年09月01日 12:39	人民网	【女大学生遭电信诈骗被骗3万 对方叫嚣：“你好，你个傻子”】大四学生小雨，母亲无业，父亲有残疾。24日，小雨看新闻在为徐玉玉惋惜时，就遭电话诈骗，被骗近3万元，其中2万是从同学那借的。小雨后拨通骗子电话想讨公道，对方竟嘲讽“我是骗子。你好，你个傻子!”（齐鲁壹点）O济南女生被电信诈骗骗3万,对方得手嘲讽“你个傻子” ​
2016年09月01日 12:39	网易财经	#网易财经# 【揭秘福建"诈骗之乡":整村行骗 以骗不到钱为耻】山东准大学生徐玉玉被骗猝死案发生后，福建安溪过往的灰暗历史被重新挖掘出来。在之前的媒体报道中，安溪被称为电信诈骗高发地区。高峰时期，每天从这里发出的诈骗短信多达数百万条。O揭秘福建"诈骗之乡":整村行骗 以骗不到钱为耻 ​
2016年09月01日 12:37	19ma19	诈骗乡竟然以骗不到钱为耻 - 山东准大学生徐玉玉被骗猝死案发生后，福建安溪过往的灰暗历史被重新挖掘出来。在之前的媒体报道里，安溪被称为“诈骗之乡& O诈骗乡竟然以骗不到钱为耻_参考消息网 ​
2016年09月01日 12:27	51信用网	山东“徐玉玉案”背后：“电信诈骗之乡”安溪，民众以骗不到钱为耻-51信用网——中国人自己的信用管理专家 O山东“徐玉玉案”背后：“电信诈骗之乡”安溪，民众以骗不到钱为耻-51信用网——中国人自己的信用管理专家 ​
2016年09月01日 12:23	突然就走进了心里	#西安身边事# #徐玉玉遭遇电信诈骗# 看到过很多招打字兼职的信息，原来都是骗人的，今天看了这篇文章才知道，希望各位都看看，都不容易，不要再上当了，现在正是新生开学的高峰期，不要让没有社会经验的学生蒙受损失，以后看到这种信息一定要慎重，最近网络诈骗很猖獗的。O网上打字兼职的套路到底有多远？ ​
2016年09月01日 12:14	向众传媒	“诈骗之乡”民众以骗不到钱为耻 被抓不觉丢人 价值观呢？ - 头号嫌犯陈文辉的父亲提及儿子犯错，痛哭流泪。新京报记者 谷岳飞 摄 原标题：山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像   “诈骗在他们眼中，成了一种职业，仅仅是谋生的手段，所以出现一... O“诈骗之乡”民众以骗不到钱为耻 被抓不觉丢人 价值观呢？ - 焦点新闻 - 亚欧经济网 报道一路一带建设 关注沿线经济发展 ​
2016年09月01日 12:14	开学不开心吧啦吧啦	体会一下徐玉玉别骗的感觉 ​
2016年09月01日 12:10	SC子涵	【济南女生被电信诈骗3万！得手后对方嘲讽“你个傻子”】8月24日,大四学生小雨看到徐玉玉被骗猝死的消息。惋惜之余,她万万没想到,就在同一天,诈骗团伙扮演医保局、公安局、银监局等多方身份,以小雨骗取医保金、涉嫌洗钱为名,从她手里骗走了27930元,这里面包括小雨和同学的学费、生活费。4天后,当小 ​ 展开全文c
2016年09月01日 12:03	中国之声	【济南女生被电信诈骗3万！得手后对方嘲讽“你个傻子”】8月24日,大四学生小雨看到徐玉玉被骗猝死的消息。惋惜之余,她万万没想到,就在同一天,诈骗团伙扮演医保局、公安局、银监局等多方身份,以小雨骗取医保金、涉嫌洗钱为名,从她手里骗走了27930元,这里面包括小雨和同学的学费、生活费。4天后,当小 ​ 展开全文c
2016年09月01日 14:57	腾讯新闻	【起底诈骗之乡：徐玉玉案6名嫌犯如何走上诈骗之路】达白濑乡下镇村，达永春县达山村，在地图上，这两个山村像大部分中国无名的村落一样，深居一隅，沉寂无名。因19岁山东准大学生徐玉玉遭电信诈骗9900元而猝死，这两个山村连同在这里生活过的四个年轻人和他们的两名同伙，一起被推到了公众面前。 ​ 展开全文c
2016年09月01日 14:56	晨光午茶以闲会友看谈天下奇闻	搜狐新闻:《起底诈骗之乡：徐玉玉案6嫌犯如何走上诈骗之路》O起底诈骗之乡：徐玉玉案6嫌犯如何走上诈骗之路 （分享自@搜狐新闻客户端） ​
2016年09月01日 14:51	东方夏威夷-威海	3D：以骗不到钱为耻 徐玉玉案嫌犯家乡的诈骗生态 O网页链接 来自 魅族视频 2北京·融科橄榄城三期 ​
2016年09月01日 14:49	郯城通讯	#临沂身边事#【澎湃新闻：徐玉玉案再反思：若乡村价值取向整体颠倒了，恐非法律能扭转】 O徐玉玉案再反思：当乡村成了“诈骗基地”，就真的回不去了 ​
2016年09月01日 14:48	林峰心连心	【山东济南大四女生被电信诈骗3万，骗子得手后嘲讽“你个傻子”】早上还在为徐玉玉的死感到惋惜，转眼自己就掉入了电信诈骗的陷阱。24日，大四女生小雨接到自称“济南市医保总局”的来电，称其医保卡骗保，并将电话转到了公安局“刘队长”……随后她就一步步将8000多元学费转到了“加密账号”，并又问 ​ 展开全文c
2016年09月01日 14:45	无锡广播	#囧事篓子# 【女大学生遭电信诈骗被骗3万 对方叫嚣：“你好，你个傻子”】大四学生小雨，母亲无业，父亲有残疾。24日，小雨看新闻在为徐玉玉惋惜时，就遭电话诈骗，被骗近3万元，其中2万是从同学那借的。小雨后拨通骗子电话想讨公道，对方竟嘲讽“我是骗子。你好，你个傻子!”（齐鲁壹点） ​
2016年09月01日 14:43	新疆网微博	【女生被骗3万 对方得手后嘲讽：你好 你个傻子 】8月24日,大四学生小雨(化名)看到了徐玉玉被骗猝死的消息。惋惜之余,她万万没想到,就在同一天,诈骗团伙扮演医保局、公安局、银监局等多方身份,以小雨骗取医保金、涉嫌洗钱为名,从她手里骗走了27930元…… O女生被骗3万 对方得手后嘲讽：你好 你个傻子 ​
2016年09月01日 14:40	北京商报	【女大学生遭电信诈骗被骗3万 对方叫嚣：“你好，你个傻子”】大四学生小雨，母亲无业，父亲有残疾。24日，小雨看新闻在为徐玉玉惋惜时，就遭电话诈骗，被骗近3万元，其中2万是从同学那借的。小雨后拨通骗子电话想讨公道，对方竟嘲讽“我是骗子。你好，你个傻子!”（齐鲁壹点）O济南女生被电信诈骗骗3万,对方得手嘲讽“你个傻子” ​
2016年09月01日 14:39	临沂新闻频道	#临沂新闻#【山东济南大四女生被电信诈骗3万，骗子得手后嘲讽“你个傻子”】早上还在为徐玉玉的死感到惋惜，转眼自己就掉入了电信诈骗的陷阱。24日，大四女生小雨接到自称“济南市医保总局”的来电，称其医保卡骗保，并将电话转到了公安局“刘队长”，随后她就一步步将8000多元学费转到了“加密账号” ​ 展开全文c
2016年09月01日 14:38	踏浪览阅	唉！还济南大学！还大四！还有几个钱！怎么骗子不骗她只剩下内裤与胸罩呢！还刚看了徐玉玉猝死案！建议警察集中警力破像白银连环杀人案这种大案命案 O女生被诈骗3万遭对方嘲讽是傻子 ​
2016年09月01日 14:37	A5创业网	中国“电信诈骗”之乡：当地人不以骗钱为耻 山东临沂高考生徐玉玉遭电信诈骗猝死案震惊全国，目前，犯罪嫌疑人已经悉数落网。在该案的6名嫌疑人中，有5名来自福建，3名来自安溪县，另外两个人来自与安溪相邻的永春县O网页链接 ​
2016年09月01日 14:35	澎湃新闻	【山东济南大四女生被电信诈骗3万，骗子得手后嘲讽“你个傻子”】早上还在为徐玉玉的死感到惋惜，转眼自己就掉入了电信诈骗的陷阱。24日，大四女生小雨接到自称“济南市医保总局”的来电，称其医保卡骗保，并将电话转到了公安局“刘队长”……随后她就一步步将8000多元学费转到了“加密账号”，并又问 ​ 展开全文c
2016年09月01日 14:33	幸福乌托邦_乐邦家族	发表了博文《【转载】福建“诈骗之乡”以骗不到钱为耻》头号嫌犯陈文辉的父亲提及儿子犯错，痛哭流泪。新京报记者谷岳飞摄原标题：山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像文|新京报记者谷岳飞山东准大O【转载】福建“诈骗之乡”以骗不到钱为耻 ​
2016年09月01日 14:30	钱道网官方微博	#放心理财，钱道网# 8月19日，临沂一名即将踏入大学的女孩徐玉玉因被骗走上大学的费用9900元，郁结于心不幸去世，引起了各方关注。9月即将迎来大学开学季，根据以往经验，这期间是大学新生被盗被骗的高发期，不少嫌疑人利用新生心理单纯的特点实施各类诈骗。 O开学季 上好防骗“第一课” ​
2016年09月01日 14:22	濠镜翁	#骗子天下#【女大学生遭电信诈骗被骗3万 对方叫嚣：“你好，你个傻子”】大四学生小雨，母亲无业，父亲有残疾。24日，小雨看新闻在为徐玉玉惋惜时，就遭电话诈骗，被骗近3万元，其中2万是从同学那借的。小雨后拨通骗子电话想讨公道，对方竟嘲讽“我是骗子。你好，你个傻子!”O济南女生被电信诈骗骗3万,对方得手嘲讽“你个傻子” ​
2016年09月01日 14:19	Hailey_Xie	@揭阳热门 #徐玉玉案#继徐玉玉案后揭阳惠来也出了一宗诈骗至死案 O惠来坑仔村19岁准大学生，因学费被诈骗己跳海自杀！转发引起重视！！！ ​
2016年09月01日 14:15	总编宋海龙	#老宋有话说# 【女大学生遭电信诈骗被骗3万 对方叫嚣：“你好，你个傻子”】大四学生小雨，母亲无业，父亲有残疾。24日，小雨看新闻在为徐玉玉惋惜时，就遭电话诈骗，被骗近3万元，其中2万是从同学那借的。小雨后拨通骗子电话想讨公道，对方竟嘲讽“我是骗子。你好，你个傻子!”O济南女生被电信诈骗骗3万,对方得手嘲讽“你个傻子” ​
2016年09月01日 14:12	黄成昌律师刑事案精细化有效辩护	徐玉玉案背后：福建安溪一些人以"骗不到钱为耻"-新华网刑事律师黄成昌的微博_微博 O网页链接 O徐玉玉案背后：福建安溪一些人以"骗不到钱为耻" ​
2016年09月01日 14:10	悟甲	发表了博文《出没乡里的电信诈骗“少年”在电信诈骗之乡低龄、早婚、无知、窘迫成为制造“类徐玉玉案”嫌犯们的共》出没乡里的电信诈骗“少年”在电信诈骗之乡低龄、早婚、无知、窘迫成为制造“类徐玉玉案”嫌犯们的O出没乡里的电信诈骗“少年”& 在电信诈骗之乡& 低龄、早婚、无知、窘迫成为制造“类徐玉玉案” ​
2016年09月01日 14:09	飞乐文化传媒	【女大学生被骗3万 对方得手后嘲讽"你个傻子"】8月24日，济南大四生小雨看新闻在为徐玉玉惋惜时，没想到当天一诈骗团伙扮演医保局、公安局、银监局等身份，从她手里骗走27930元，包括她和同学的学费、生活费。小雨打通骗子电话想讨个公道，对方竟称，"我是骗子。你好，你个傻子！" ​ 展开全文c
2016年09月01日 14:09	广鄂子	福建安溪漫山遍野都是茶园，当地最著名的特产是“铁观音”，安溪人更愿意称自己为“中国茶都”。因为徐玉玉案发，安溪过往的灰暗历史被挖出。至少在十多年前，该县便被媒体称为“诈骗之乡”。安溪曾是我国手机短信诈骗的“大本营”，设在魁斗镇的移动电话通信基站曾经是“全亚洲最繁忙的基站”。 ​
2016年09月01日 14:09	时代亚洲网	【山东女子被电信诈骗近3万元 得手后对方短信叫嚣：我是骗子 你好,你个傻子!】“我是骗子。你好,你个傻子!”又有一名大学生被电信诈骗坑了!8月24日,大四学生小雨(化名)看到了徐玉玉被骗猝死的消息。惋惜之余,她万万没想到,就在同一天,诈骗团伙扮演医保局、公安局、银监局等多方身份,以小雨骗取医保金、 ​ 展开全文c
2016年09月01日 14:07	九江晨报	【女大学生遭电信诈骗被骗3万 对方叫嚣：“你好，你个傻子”】大四学生小雨，母亲无业，父亲有残疾。24日，小雨看新闻在为徐玉玉惋惜时，就遭电话诈骗，被骗近3万元，其中2万是从同学那借的。小雨后拨通骗子电话想讨公道，对方竟嘲讽“我是骗子。你好，你个傻子!”（齐鲁壹点）O济南女生被电信诈骗骗3万,对方得手嘲讽“你个傻子” ​
2016年09月01日 14:05	青岛鼎力营销老夏	山东临沂的徐玉玉诈骗案件的成功告破，得益于徐玉玉的死亡。如果要是徐玉玉不猝死，这个案件立案，破案都是神知道的答案。 徐玉玉的死亡值得了。 ​
2016年09月01日 14:04	网晴网	#信息安全# #电信诈骗# 徐玉玉之死形成了一次持续的舆论风暴，在个人信息安全形势严峻，人人自危的当下，个人信息亟须列入国家层面的治理议程。个人信息保护与公民的健康一样，是公民的一项基本权利，必须要像重视食品安全一样重视个人信息安全。 O像重视食品安全般重视个人信息安全 ​
2016年09月01日 14:01	伍佰窖坊官微	女生被电信诈骗骗3万 对方得手嘲讽"你个傻子"小雨(化名)今年22岁,小雨从网上看到了关于徐玉玉被骗猝死的报道,她为徐玉玉的死感到惋惜,也对电信诈骗深恶痛绝。她没想到就在这天,她也掉进了电信诈骗的陷阱。在骗子横行的时代里，靠偷蒙拐骗，欺瞒压诈的手段获得的财富和地位，这种人太可恶可恨！ ​
2016年09月01日 14:00	新闻晨报	【女大学生遭电信诈骗被骗3万 对方叫嚣：“你好，你个傻子”】大四学生小雨，母亲无业，父亲有残疾。24日，小雨看新闻在为徐玉玉惋惜时，就遭电话诈骗，被骗近3万元，其中2万是从同学那借的。小雨后拨通骗子电话想讨公道，对方竟嘲讽“我是骗子。你好，你个傻子!”（齐鲁壹点）O济南女生被电信诈骗骗3万,对方得手嘲讽“你个傻子” ​
2016年09月01日 14:00	大众网	【济南女生被电信诈骗3万！得手后对方嘲讽“你个傻子”】 8月24日一早，济南大四学生小雨(化名)在为徐玉玉惋惜，没过多久“医保局”便来电设套，深陷连环骗局的小雨总共被骗走近3万元！当小雨再次拨通骗子电话想讨个公道时，对方竟嚣张地说“我是骗子，你好，你个傻子”...详情→ ​ 展开全文c
2016年09月01日 14:00	浔阳晚报	【女大学生被骗3万，对方得手后嘲讽“你个傻子”】8月24日，济南大四女生小雨看新闻在为徐玉玉惋惜时，没想到当天一诈骗团伙扮演医保局、公安局、银监局等身份，从她手里骗走了27930元，包括她和同学的学费、生活费。小雨打通骗子电话想讨个公道，对方竟嚣张地说，“我是骗子。你好，你个傻子！” ​ 展开全文c
2016年09月01日 16:57	平静水面下的一条鱼	19日山东准大学生徐玉玉被“骗死”。之后陆续又有数名大学生被骗。23日，山东另一大学生被“骗死”，父母伤心欲绝，住进医院。随后媒体又曝出，广州惠来歧石镇坑仔村一位蔡淑研因被电信诈骗了近万元的学费和生活费后，跳海自杀，直到8月30日晚她的父母才知道孩子已经去世。 ​
2016年09月01日 16:57	上海华图	发表了博文《申论范文-2017年上海公务员考试申论写作热点-大学生被骗案》2017年上海公务员申论考试作文素材积累，上海华图分享2017年上海公务员考试申论写作热点：徐玉玉案件主犯多为90后，考生备考O申论范文-2017年上海公务员考试申论写作热点-大学生被骗案 ​
2016年09月01日 16:55	明州小娘陳長妤	徐玉玉事件后 学校给我们安排了每周一节心理课 ​
2016年09月01日 16:50	jianzhengrnsheng	【山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像】 O网页链接 ​
2016年09月01日 16:49	文影乐艺术圈	#徐玉玉遭遇电信诈骗##徐玉玉案# 一保护个人隐私权是国家教育部义不容辞的责任，二教育部在学校初高中增加安全防范诈骗案课，三增加学生安全责任措施课@北京市教育委员会 『新生闹乌龙走错学校报错名 竟然也能注册缴费_手机新浪网』O网页链接 ​
2016年09月01日 16:47	电商知识	8月28日，山东临沂准大学生徐玉玉一案的6名嫌疑人全部落网。尽管此事告一段落，但由此引发的关于个人信息泄露的讨论还在继续。事实上，网络信息时代，个人隐私泄露的渠道众多，除了助学金之类的学生数据信息... O实名快递单信息被兜售 卖家：别拿去搞电信诈骗 ​
2016年09月01日 16:46	高淳普法	#普法微提醒# 开学季，防火防盗防诈骗！！！近日，山东临沂准大学生徐玉玉遭受电信诈骗后死亡一事受到广泛关注。对此，小编在此提醒： 开学季，骗子往往抓住的就是新生思想单纯、人生地不熟等特点实施诈骗。今天小编就来说说常见的开学骗术。@南京普法 @南京司法@高淳司法 ​
2016年09月01日 16:44	南青侠客	#学法用法# 【虚拟号码从何来？五问电信诈骗为何屡打不绝（三）】 三问：实名制“包治百病”？ 　　在徐玉玉案中，两个诈骗电话一个是虚拟运营商的号段，一个是185开头的号段，经查这两个号码都是经过实名认证的。在警方侦破电信诈骗案件过程中，也经常遇到这样的情况，实施诈 ​ 展开全文c
2016年09月01日 16:39	自由阮直	发表了博文《“互相投毒”的社会究竟有多可怕？》“互相投毒”的社会究竟有多可怕？叶檀信用不彰是中国金融与实体经济发展最大的拦路虎。9月开学季两起网络诈骗案刷屏。一是临沂女孩徐玉玉被骗走9900元学费，在O网页链接 ​
2016年09月01日 16:37	黑色笑靥掉了	8月，里约奥运会开幕，（唯一值得高兴的事）王宝强离婚，白银连环杀人案破案，大学生徐玉玉遭遇电信诈骗身亡，后面这两件事朋友圈基本没有人在关注，尤其电信诈骗我们身边有多少人被骗，包括我，白银杀人案更是惊心动魄，那些年轻的生命，和他们的家人鬼才知道他们经历了什么？9月请对大家好一点。 ​
2016年09月01日 16:36	木易人丽	【新提醒】"徐玉玉案"背后:福建电信"诈骗之乡"少年群像 - 新闻杂谈 - 山西家居建材网论坛-山西太原装修论坛-太原家居建材论坛 - 山西家居建材网! O【新提醒】"徐玉玉案"背后:福建电信"诈骗之乡"少年群像 - 新闻杂谈 - 山西家居建材网论坛-山西太原装修论坛-太原家居建材论坛 - 山西家居建材网! ​
2016年09月01日 16:35	云浮网警巡查执法	【山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像（分享来自 @今日头条）“诈骗在他们眼中，成了一种职业，仅仅是谋生的手段，所以出现一家人甚至一个村都在诈骗。”头号嫌犯陈文辉的父亲提及儿子犯错，痛哭流泪。新京报记者 谷岳飞 摄文｜新京报记者谷岳飞 编辑｜胡杰► O【山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像（分享来自 @今日头条）“诈骗在他们眼中，成了一种职业，仅仅是谋生的手段，所以出现一家人甚至一个村都在诈骗。”头号嫌犯陈文辉的父亲提及儿子犯错，痛哭流泪。新京报记者 谷岳飞 摄文｜新京报记者谷岳飞 编辑｜胡杰►山东准大学生徐玉玉被骗猝死案发生后，福建安溪过往的灰暗历史被重新挖掘出来。... ​
2016年09月01日 16:33	六快拨	【济南某高校一名大四学生遭电信诈骗3万 #对方得手后嘲讽你个傻子# 】我是骗子。你好,你个傻子!”又有一名大学生被电信诈骗坑了!一诈骗团伙扮演医保局、公安局、银监局等多方身份,以小雨骗取医保金、涉嫌洗钱为名,骗走了她27930元,早上她还为徐玉玉事件惋惜，没想到在同一天自己也被电信诈骗还被骗子 ​ 展开全文c
2016年09月01日 16:33	河南经济广播	#1032新闻资讯# 【女大学生遭电信诈骗被骗3万 对方叫嚣：“你好，你个傻子”】大四学生小雨，母亲无业，父亲有残疾。24日，小雨看新闻在为徐玉玉惋惜时，就遭电话诈骗，被骗近3万元，其中2万是从同学那借的。小雨后拨通骗子电话想讨公道，对方竟嘲讽“我是骗子。你好，你个傻子!”（齐鲁壹点） ​
2016年09月01日 16:32	星流世	#徐玉玉遭遇电信诈骗#莫名觉得如果徐玉玉是个男生可能就不会掀起那么大的舆论风暴也就不会让诈骗按这么快告破。 突然间的想法，不知是不是有一点道理。 2邳州市 ​
2016年09月01日 16:32	指尖之留痕	生命不可承受之轻-徐玉玉事件： 9900元，带走了一个年轻的生命。 生命是无价的，但是有时候金钱却成了生命的交换物，对于徐玉玉来说，9900元是打开希望之门的钥匙，是父母辛苦筹齐的血汗钱，虽...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年09月01日 16:30	直通屏山	#與情关注# #社会万象#【女生被电信诈骗3万 对方得手后嘲讽“你个傻子”】“我是骗子。你好，你个傻子!”又有一名大学生被电信诈骗坑了!8月24日，大四学生小雨(化名)看到了徐玉玉被骗猝死的消息。惋惜之余，她万万没想到，就在同一天，诈骗团伙扮演医保局、公安局、银监局等多方身份，以小雨骗取医保金 ​ 展开全文c
2016年09月01日 16:30	大众证券报	【“诈骗之乡”民众以骗不到钱为耻 被抓不觉丢人】山东准大学生徐玉玉被骗猝死案发生后，福建安溪过往的灰暗历史被重新挖掘出来。在之前的媒体报道里，安溪被称为“诈骗之乡”。高峰时期，每天从这里发出的诈骗短信多达数百万条。近年来，当地政府对电信诈骗持续打击，一些安溪人转移至外地重操旧业。 ​ 展开全文c
2016年09月01日 16:28	都市条形码	【女大学生遭电信诈骗被骗3万 对方叫嚣：“你好，你个傻子”】大四学生小雨，母亲无业，父亲有残疾。24日，小雨看新闻在为徐玉玉惋惜时，就遭电话诈骗，被骗近3万元，其中2万是从同学那借的。小雨后拨通骗子电话想讨公道，对方竟嘲讽“我是骗子。你好，你个傻子!”（齐鲁壹点）『济南女生被电信诈骗骗3 ​ 展开全文c
2016年09月01日 16:27	平安重大	【济南女生被电信诈骗3万！得手后对方嘲讽“你个傻子”】O网页链接 8月24日,大四学生小雨(化名)看到了徐玉玉被骗猝死的消息。惋惜之余,她万万没想到,就在同一天,诈骗团伙扮演医保局、公安局、银监局等多方身份,以小雨骗取医保金、涉嫌洗钱为名,从她手里骗走了27930元,这里面包括小雨和同学的 ​ 展开全文c
2016年09月01日 16:26	法治周末	【防治电信诈骗的美日经验】近日，山东女生徐玉玉因9900元学费被骗走，心脏骤停去世；大学生宋振宁也在遭遇诈骗后猝死。一桩桩悲剧，让社会各界深恶痛绝，对电信诈骗的挞伐之声空前高涨。放眼海外，电信诈骗犯罪无所不在，从未根除。有鉴于此，美日两国织密法网，祭出重拳，严打电信诈骗，值得中国借鉴 ​ 展开全文c
2016年09月01日 16:26	維特根鐁坦	内部人张网以待：案例一：清华这位老师刚刚卖了一套万柳三居房子，回到家立即就接到了诈骗电话，称他漏缴各种税款，然后1760万元被席卷一空；案例二：徐玉玉头天刚接到了教育部门的电话，让她办理了助学金的相关手续，第二天骗子就打电话声称有一笔2600元助学金要发放给她。巧吗？这绝对不是巧合。 ​
2016年09月01日 16:23	新传考研百宝箱	热点评论 DAY4✔[想一想][想一想][想一想][想一想]徐玉玉事件最近引来人们广泛热议，从徐玉玉事件我们又该怎么思考？ O根治公民信息泄露乱象，需要“徐玉玉条款” ​
2016年09月01日 16:21	天使之恋之天使惑	徐玉玉案嫌犯朋友：他们搞诈骗也怕过 可有什么用 O起底诈骗之乡：徐玉玉案6嫌犯如何走上诈骗之路 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月01日 16:19	新浪天津	【女大学生遭电信诈骗被骗3万 对方叫嚣：“你好，你个傻子”】大四学生小雨，母亲无业，父亲有残疾。24日，小雨看新闻在为徐玉玉惋惜时，就遭电话诈骗，被骗近3万元，其中2万是从同学那借的。小雨后拨通骗子电话想讨公道，对方竟嘲讽“我是骗子。你好，你个傻子!”（齐鲁壹点）O济南女生被电信诈骗骗3万,对方得手嘲讽“你个傻子” ​
2016年09月01日 16:18	海尔施特劳斯智饮机	发布了头条文章：《从徐玉玉到清华教师，被骗真都是因为蠢吗？》 O从徐玉玉到清华教师，被骗真都是因为蠢吗？ ​
2016年09月01日 16:18	黄教授狂想曲	这篇才是真正的实情 我分享了文章：诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破 O网页链接 ​
2016年09月01日 16:14	晴天有太阳999	发表了博文《郑投网：看了这个，一眼识破电信诈骗！》最近电信诈骗案件受到了全国范围内的关注。受害人徐玉玉为南京邮电大学准大一新生，因为接受不了被骗事实，在报警回家途中心脏骤停，永远的离开了这个世界。徐玉O郑投网：看了这个，一眼识破电信诈骗！ ​
2016年09月01日 16:06	子木雅斋	这个社会怎么了，为什么坏蛋这么猖獗？？大四学生小雨看到了徐玉玉被骗猝死的消息。惋惜之余,万万没想到,就在同一天,诈骗团伙扮演医保局、公安局、银监局等身份,从她手里骗走了27930元,这里面包括小雨和同学的学费、生活费。当小雨拨通骗子电话讨个公道时,对方竟嚣张地说,“我是骗子。你好,你个傻子!” ​
2016年09月01日 16:06	唐山大概齐	【#安溪长坑乡记# “自学成才”靠假网站诈骗 诈骗者聘专门团伙代取赃款】福建省安溪县，有“中国茶都”的美誉，也背负着“电骗之乡”的恶名。安溪县从2007年开始大力整治电信诈骗，直到2013年才将“全省重点整治县”的帽子摘掉。安溪人觉得，“电骗之乡”的恶名也应于2013年去掉，但徐玉玉的死让它又回 ​ 展开全文c
2016年09月01日 16:00	大连晚报	【女大学生遭电信诈骗被骗3万 对方叫嚣：“你好，你个傻子”】大四学生小雨，母亲无业，父亲有残疾。24日，小雨看新闻在为徐玉玉惋惜时，就遭电话诈骗，被骗近3万元，其中2万是从同学那借的。小雨后拨通骗子电话想讨公道，对方竟嘲讽“我是骗子。你好，你个傻子!”（齐鲁壹点）O济南女生被电信诈骗骗3万,对方得手嘲讽“你个傻子” ​
2016年09月01日 16:00	IT时报	【揭秘福建“诈骗之乡”：整村行骗，以骗不到钱为耻】山东准大学生徐玉玉被骗猝死案发生后，福建安溪过往的灰暗历史被重新挖掘出来。在之前的媒体报道中，安溪被称为电信诈骗高发地区。高峰时期，每天从这里发出的诈骗短信多达数百万条。安溪的电信诈骗何以屡禁不绝？多位受访人士认为，是一些人的价值 ​ 展开全文c
2016年09月01日 18:58	用户5613743553	编 者 按近日，山东临沂准女大学生徐玉玉遭遇电信诈骗，准备交学费的9900元被骗后，伤心过度昏厥离世。徐玉玉之死再次将社会舆论聚焦于打击骚扰... O网页链接 2广州 · 南村 ​
2016年09月01日 18:58	黄骅司法	【对骚扰电话，运营商真的无能为力吗?】全国的各大电信运营商，对骚扰电话还请慎言“无能为力”。当“徐玉玉事件”让全国人民都为电信诈骗之恶愤怒时，我们必须正视案件之中的每一个环节，不放过任何一个环节上的问题。 ​
2016年09月01日 18:53	Persevere_田帅彪	开学前夕疑遭电信诈骗 揭阳准女大学生:连日来，山东临沂准大一女孩徐玉玉遭电话诈骗伤心致死的事情，引起了广大网友的关注和讨论，这一案件也让“开学季诈骗”成为广大学生和家长关注的焦点 ...(发自@微博桌面 O微博桌面首页） ​
2016年09月01日 18:51	360手机卫士	#防骗大课堂# 【女大学生遭电信诈骗被骗3万 对方叫嚣：“你好，你个傻子”】大四学生小雨，母亲无业，父亲有残疾。24日，小雨看新闻在为徐玉玉惋惜时，就遭电话诈骗，被骗近3万元，其中2万是借的。小雨拨通骗子电话想讨公道，对方竟嘲讽“我是骗子。你好，你个傻子!”这样的骗子抓住打上几大板！ ​ 展开全文c
2016年09月01日 18:49	深塰深蓝	徐玉玉案破了，然后继续漠视下一次诈骗？ O徐玉玉案破了，然后继续漠视下一次诈骗？ [来自 @傲游浏览器 ] ​
2016年09月01日 18:49	天外来一客6868	光明网评徐玉玉案后续：“诈骗之乡”背后的乡土文明哪去了？ O网页链接 分享来自绿茶浏览器！ ​
2016年09月01日 18:45	猫咪我饿了	徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境-----------电讯运营商有不可推卸的责任，短时间内在某个地方群发那么多东西，他们不可能不知道，是看在钱的份上装聋作哑吧。 O徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 ​
2016年09月01日 18:42	梦一样的琦琦	如果徐玉玉的钱是存在支付宝而不是银行，或许就不会出那样的事了！还是支付宝靠谱@支付宝 ​
2016年09月01日 18:40	大侠小白白白	媒体评徐玉玉案：贫穷里那些不择手段的“底层互害” O媒体评徐玉玉案：贫穷里那些不择手段的“底层互害” ​
2016年09月01日 18:36	诚实的mzyfz	发表了博文《清华教师被骗1700多万是悲是喜》8月30日，网络上传着一则“警情通报”称，清华大学一老师被电信诈骗人民币1760万元。继山东徐玉玉案之后的又一个电信诈骗涌入网民视野，在加深对诈骗分子深恶O清华教师被骗1700多万是悲是喜 ​
2016年09月01日 18:35	一枝小眼	8月24日，大四学生小雨（化名）看到了徐玉玉被骗猝死的消息。惋惜之余，她万万没想到，就在同一天，诈骗团伙扮演医保局、公安局、银监局等多方身份，以小雨骗取医保金、涉嫌洗钱为名，从她手…　@IT之家，详细点击O电信诈骗犯太猖狂：3万元到手后嘲笑女学生“你个傻子” - 电信诈骗 - IT之家 ​
2016年09月01日 18:32	mrmanor	“诈骗之乡”背后的乡土文明哪去了 “诈骗之乡”背后的乡土文明哪去了【阅读提示】徐玉玉案６名嫌犯全落网 光明网评论员：徐玉玉案件继续发酵。在徐玉玉被骗猝死后的--从光明网分享 O“诈骗之乡”背后的乡土文明哪去了 ​
2016年09月01日 18:30	中国青年报	【以全社会之力打击电信诈骗】电信诈骗的受害者又添新例。8月30日，北京警方通报，清华大学一教师被冒充公检法人员的电信诈骗骗走1760万元。准大学生徐玉玉之死，以及多起后果严重的电信诈骗案被媒体曝光，再加上生活中很多人都遭遇过电信诈骗，舆论对此声讨不绝。O以全社会之力打击电信诈骗 ​
2016年09月01日 18:20	榆林身边事	【女大学生遭电信诈骗被骗3万 对方叫嚣：“你好，你个傻子”】大四学生小雨，母亲无业，父亲有残疾。24日，小雨看新闻在为徐玉玉惋惜时，就遭电话诈骗，被骗近3万元，其中2万是从同学那借的。小雨后拨通骗子电话想讨公道，对方竟嘲讽“我是骗子。你好，你个傻子!”（齐鲁壹点）O济南女生被电信诈骗骗3万,对方得手嘲讽“你个傻子” ​
2016年09月01日 18:20	天津交通广播	【女大学生遭电信诈骗被骗3万 对方叫嚣：“你好，你个傻子”】大四学生小雨，母亲无业，父亲有残疾。24日，小雨看新闻在为徐玉玉惋惜时，就遭电话诈骗，被骗近3万元，其中2万是从同学那借的。小雨后拨通骗子电话想讨公道，对方竟嘲讽“我是骗子。你好，你个傻子!”（齐鲁壹点）O济南女生被电信诈骗骗3万,对方得手嘲讽“你个傻子” ​
2016年09月01日 18:16	托尼富	【网友：为什么被电信诈骗的是贫困人家的女孩最多？前有徐玉玉今有蔡某妍？】在济南女生被骗3万被对方得手后竟嘲讽你个傻子之后，又来一个因诈骗而身亡的例子：广东准女大学生疑被短信骗走学费，担心父母不让她读大学痛苦地投海自尽！她在遗书中对弟弟说： ​ 展开全文c
2016年09月01日 18:14	野狱003	徐玉玉事件不是偶然，就我自身经验，大学生尤其是大学新生，已经成了诈骗的重灾区。每年我都要反复提醒学生防骗，但防不胜防。这与学生被训练而成的思维方式不无关系，不知道如何验证信息，不懂逻辑，没有能力分辩真伪。 ​
2016年09月01日 18:12	楚天帮忙网	女生遭电信诈骗骗3万 对方得手嘲讽"你个傻子" “我是骗子。你好,你个傻子!”又有一名大学生被电信诈骗坑了!8月24日,大四学生小雨(化名)看到了徐玉玉被骗猝死的消息。惋惜之余,她万万没想到,就在同一天,诈骗团伙扮演医保局、公安局、银监局等多方身份,以小雨骗取医保金、涉嫌O网页链接 ​
2016年09月01日 18:10	漫小步轻轻飘	发表了博文《京东空包网快递单买卖产业链:个人信息齐全的2元就可买到》8月28日，山东临沂准大学生徐玉玉一案的6名嫌疑人全部被捕。尽管此事告一段落，但由此致使的关于自个信息走漏的评论还在持续。事实上，网O京东空包网& 快递单买卖产业链:个人信息齐全的2元就可买到 ​
2016年09月01日 18:08	新疆都市消费晨报	【女大学生被骗3万 对方得手后嘲讽“你个傻子”】8月24日，济南大四女生小雨看新闻在为徐玉玉惋惜时，没想到当天一诈骗团伙扮演医保局、公安局、银监局等身份，从她手里骗走了27930元，包括她和同学的学费、生活费。小雨打通骗子电话想讨个公道，对方竟嚣张地说，“我是骗子。你好，你个傻子！” ​ 展开全文c
2016年09月01日 18:04	空白的岁月静好	伤心真的可以心碎💔【qooop】最近两天，有新闻报道：山东临沂一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世。19 日，即将踏入大学的 18 岁临沂罗庄女孩徐玉玉接到一通陌生电话，对方声称有一笔 2 600 O网页链接 ​
2016年09月01日 20:56	文字服务员11	#潮汕女大学生被骗死# 有关部门的不作为，致使电信诈骗分子有恃无恐，屡屡得手，低成本零风险便可实现高收益。此前的山东徐玉玉案，现在这一悲剧又在广东重演。从北到南，电信诈骗蔚然成风，犯罪分子日益猖獗，电信部门监管缺失，这就是我们的生存的中国社会，我们依赖的中共政府。 ​
2016年09月01日 20:53	Robert0000	徐玉玉案背后：安溪电信诈骗屡禁不绝_警告!_cnBeta.COM O徐玉玉案背后：安溪电信诈骗屡禁不绝 ​
2016年09月01日 20:49	Didiago	徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 O徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 ​
2016年09月01日 20:37	zhiyuan1894	今天第一次送外卖却下大暴雨，这是老天对我的洗礼吗？送个外卖还被客户说成是诈骗犯 可能是徐玉玉诈骗案警醒了她们 重点当看到身边的朋友一个个能力变强的时候 心中不由得涌出一种落后就要挨打的恐惧，因为现在的我前路迷茫 有心无力，所以只能原地踏步裹足不前 ，感觉自己真的落后了，敢问路在何方？ ​
2016年09月01日 20:32	数据科学家快报	上海数据交易中心：如何避免徐玉玉的悲剧再次上演 O网页链接 - 数据科学家快报 ​
2016年09月01日 20:31	随风奔跑的小马	我发表了头条文章:《徐玉玉案背后是乡村的空巢化》 O徐玉玉案背后是乡村的空巢化 2南阳 · 唐河县 ​
2016年09月01日 20:30	梁圆外	连日来，山东临沂准大一女孩徐玉玉遭电话诈骗伤心致死的事情，引起了广大网友的关注和讨论，这一案件也让“开学季诈骗”成为广大学生和家长关注的焦点。令人遗憾的是，揭阳市惠来县8月31日也爆出这样一宗类似案件 疑在8月19日一学生被短信诈骗一万多元学费和生活费后自杀身亡。#这是个什么社会形态呢# ​
2016年09月01日 20:16	思敏同学哈哈哈	骗走女大学生学费实在可恶 我就是枚大学生 想想辛苦大半年省下的钱瞬间没了 真的会很心痛 如果我们都能有赚钱渠道 那么就能看得开了 作为大学党我自己做微商 自己付学费生活费 未来也相当明确 就是自己赚钱养活自己 #宝妈创业##微商怎么做##大学生徐玉玉事件# 2莆田·莆田学院凤达学生公寓 ​
2016年09月01日 20:13	欧阳建中1	【济南女生被电信诈骗3万 对方得手后嘲讽“你个傻子” - 青年 - 红歌会网】 “我是骗子。你好，你个傻子!”又有一名大学生被电信诈骗坑了!8月24日，大四学生小雨(化名)看到了徐玉玉被骗猝死的消息。惋惜之余，她万万没想到，就在同一天，诈骗团伙扮演医保局... O济南女生被电信诈骗3万 对方得手后嘲讽“你个傻子” - 青年 - 红歌会网 ​
2016年09月01日 20:13	大众网	【悲剧再现！准大学女生疑被骗学费跳海身亡】连日来，山东临沂准大一女孩徐玉玉遭电话诈骗伤心致死的事情，引起了广大网友的关注和讨论，这一案件也让“开学季诈骗”成为广大学生和家长关注的焦点。　　令人遗憾的是，揭阳市惠来县8月31日也爆出这样一宗类似案件：该县岐石镇坑仔管区凤北一名19岁女生 ​ 展开全文c
2016年09月01日 20:09	JOJO之弥人	3D：以骗不到钱为耻 徐玉玉案嫌犯家乡的诈骗生态 O网页链接 来自 魅族视频 ​
2016年09月01日 20:00	海口网	【女生遭电信诈骗骗3万 对方得手嘲讽"你个傻子"】8月24日,大四学生小雨(化名)看到了徐玉玉被骗猝死的消息。就在同一天,诈骗团伙扮演医保局、公安局、银监局等多方身份,以小雨骗取医保金、涉嫌洗钱为名,从她手里骗走了27930元,这里面包括小雨和同学的学费、生活费。4天后,当小雨拨通骗子电话想讨个公道 ​ 展开全文c
2016年09月01日 20:00	成都体育学院心闻杂志社	徐玉玉案件已结，但在信息“裸奔”的网络时代，防诈骗、与网络诈骗犯斗智斗勇的漫漫长路任重而道远。————《一通电话“夺去”生命，电信诈骗向谁问责？》文/李嘉颖 编/徐梓凌 图/网络 ​
2016年09月01日 22:54	1002577silent	我发表了头条文章:《徐玉玉，一路走好！》 O徐玉玉，一路走好！ ​
2016年09月01日 22:54	天地有正气1934	发表了博文《为什么被骗得最惨的总是穷人？》为什么被骗得最惨的总是穷人？2016-08-28周作鬼于建嵘的东书房在徐玉玉的葬礼上，父亲徐连彬痛哭不已。这里的最大现实就是，越穷越容易被骗，越骗就变得越穷。O为什么被骗得最惨的总是穷人？ ​
2016年09月01日 22:51	72小时绿色通道	又骗死女大学生！广东揭阳女大学生被骗万元学费后自杀身亡O网页链接：19日山东准大学生徐玉玉被“骗死”。之后陆续又有数名大学生被骗。23日，山东另一大学生被“骗死”，父母伤心欲绝，住进医院。随后媒体又曝出，广州惠来歧石镇坑仔村一位蔡淑研因被电信诈骗了近万元的学费和生活费后，跳 ​ 展开全文c
2016年09月01日 22:40	草原的风1	徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲_凤凰评论 O徐玉玉被骗案的“无人负责”才最可悲 ​
2016年09月01日 22:40	Tycho_moon	整理了一天口述史，又看了一遍《狗日的粮食》，画面感前所未有的强烈。文中瘿袋因为丢了粮票而死，如今徐玉玉因为学费被骗而死，这种打击大概是毁灭性的，令人深深绝望，而且走投无路。几十年了过去了，这种悲哀还在，这狗日的世界！ ​
2016年09月01日 22:32	优雅de老德	是哪個运营商管辖诈骗电话基站？为什麼基站流量如此繁忙，电信监控不及时报备案『山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像』O山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像 ​
2016年09月01日 22:31	雪山609	起底诈骗之乡：徐玉玉案6嫌犯如何走上诈骗之路 O起底诈骗之乡：徐玉玉案6名嫌犯如何走上诈骗之路 ​
2016年09月01日 22:24	蓝鱼不鱼	准大学生徐玉玉学费被诈骗气死后，现在媒体又曝出广东揭阳女大学生蔡淑妍被骗跳海自杀。在声讨打击骗子的同时，官员们能否反思一下：作为世界第二大经济体，可以向美国捐校车，可以向非洲学生提供免费教育免费生活，为什么就不能为本国学生提供免费教育呢，让学生和家长不在背负沉重的教育经费包袱？？ ​
2016年09月01日 22:23	新澎新闻	【西安电信诈骗案例中盗取信息方式令人防不胜防】山东女生徐玉玉被骗事件,让信息泄露、电信诈骗等社会毒瘤再次成各界关注的焦点。近日,华商报记者从相关渠道梳理近年来由西安司法机关办理的信息泄露案例,发现犯罪分子获取公民个人信息的方式令人防不胜防…律师：个人信息应上升到公共安全层面。戳图↓ ​
2016年09月01日 22:22	善事可做恶事莫为	徐玉玉事件我个人观点三点：一、教育是基础，教育资源分配不平衡导致个人道德修养不够价值观偏离正常轨道。二、个别执法部门不作为，执法力度不够。三、国家规章制度需要进一步完善，惩罚力度需要加大。魏则西事件医生挨了噴，但最大受益者是谁？徐玉玉事件最大受益者又是谁？慎行遵德！！！ ​
2016年09月01日 22:18	丰登宝跑路维权	我们一个丰登宝维权群损失已达700万之巨 全国保守估计有数亿元被骗 希望有关媒体 像关注徐玉玉案件一样关注我们这一群受害者 都快一个月了 警察还没有一个说法 也没有立案 怎么办 老百姓该怎么办？ ​
2016年09月01日 22:17	月落无声	大唐雷音寺老梁观世界网络版：准女大学生徐玉玉死于哪个坑？_月落无声网 O老梁观世界网络版：准女大学生徐玉玉死于哪个坑？_月落无声网 ​
2016年09月01日 22:17	鲁振旺	电信诈骗，最多的地方就是福建，福建最多的地方是泉州，泉州最疯狂的地方是安溪和永春。。。。。徐玉玉的案件，也是这两个地方的几个小伙联手组建的团伙，那么好的自然资源，不去好好努力，一伙伙的结成骗子团伙去坑爹，也是没救了！ ​
2016年09月01日 22:15	月落无声	老梁观世界网络版：准女大学生徐玉玉死于哪个坑？_月落无声网 O老梁观世界网络版：准女大学生徐玉玉死于哪个坑？_月落无声网 ​
2016年09月01日 22:07	hxqyxb	电信诈骗有着巨大利益诱惑，背后有着相当多的从业者为之效力。徐玉玉事件不是个案，希望热议过后，会少一些受害者。 O你要知道五个电信诈骗冷知识 ​
2016年09月02日 00:55	法律工作者倪政伟	@星期柒新闻周刊 徐玉玉被骗猝死事件的发生，在令人扼腕之余，使人们越发地对通讯诈骗感到深恶痛绝。防范通讯诈骗，关键是要防止个人信息的泄露。为此，在加强对掌握个人信息的社会管理和服务机构的监管外，人们自身也要增强防范意识，切勿主动泄露自己的个人信息。唯有如此，才不会成为透明人，才不会 ​ 展开全文c
2016年09月02日 00:49	东莞老民工	徐玉玉之死，挖出"诈骗之乡"，其实，为非作歹之乡多乎哉。 ​
2016年09月02日 00:12	平凡的看透不说	徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 O徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 ​
2016年09月02日 00:10	pujiaLI木木	广东19岁女大学生被骗光学费后跳海自杀O广东19岁女大学生被骗光学费后跳海自杀 被电信诈骗遭嘲讽 你个傻子早上还为徐玉玉惋惜O网页链接 ​
2016年09月02日 02:46	拉她大王	我惊奇的发现徐玉玉事件后，每天打给我的诈骗电话少了太多了！这个星期竟然只在周一有2个 ​
2016年09月02日 02:17	糖水-成都巴菲特	发布了头条文章：《从大学生徐玉玉被骗想到的。。。。。。。。》 O从大学生徐玉玉被骗想到的。。。。。。。。 ​
2016年09月02日 02:14	不左不右口不上不下口不前不后	北京时间徐玉玉案头号嫌犯自首 6名嫌疑人都悉数到案 揭女孩被骗学费离世事件始末[图] #新闻# O徐玉玉案头号嫌犯自首 6名嫌疑人都悉数到案 揭女孩被骗学费离世事件始末[图] ​
2016年09月02日 02:07	北静王	【外面骗犯内部卧底，里应外合张网以待】清华教授王奇刚卖了一套海淀区万柳社区学区房，回到家就接到了诈骗电话，说她漏缴各种税款，然后1760万元被席卷一空；准大学生徐玉玉头天接到教育局电话，让她办理了助学金相关手续，第二天骗子就打电话说有一笔2600元助学金要发放给她。巧吗？这绝对不是巧合！ ​
2016年09月02日 04:05	巴仙蟹王阳澄湖大闸蟹	准#大学生##徐玉玉#学费被诈气死后，现在媒体又暴出广东揭阳女大学生蔡淑妍被骗跳海自杀。在声讨打击骗子的同时，官员们能否反思一下？作为世界第二大经济体，可以向美国捐校车，可以向非洲学生提供免费教育免费生活，为什么就不能为本国学生提供免费教育呢？让学生和家长不再背负沉重的教育经费包袱。 ​
2016年09月02日 06:52	木头六看世界	"3D：以骗不到钱为耻 徐玉玉案嫌犯家乡的诈骗生态 "。L新京报动新闻的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​
2016年09月02日 06:45	仗剑使者	社会的每一次进步，都是拿鲜血和生命换来的！『徐玉玉案叩问警界良心：不死人三年难破案，死了人三天拿罪犯』O徐玉玉案叩问警界良心：不死人三年难破案，死了人三天拿罪犯 ​
2016年09月02日 06:36	心清净念无尘	发表了博文《这七种行为会泄露你的个人信息！》8月28日，警方宣布抓获了徐玉玉诈骗案的最后一名犯罪嫌疑人，至此六名犯罪嫌疑人全部落网。在案件破获的同时，个人数据信息泄露的问题，也不禁令人担忧。那么，大家O这七种行为会泄露你的个人信息！ ​
2016年09月02日 06:28	元亨利贞33	若评全国最坑人蒙人骗人的省份，当属福建。福建人的聪明按错了地方，怎能通过开设或联合开设民营诊所骗人，结果魏则西被治死；诱骗山东临沂准大学生徐玉玉九千多元大学费，让徐玉玉丧失对美好社会期望，含辱离世;你们做的鞋子也是假货居多，坑了无数国人。福建你的社会主义道德价值观去哪儿了狗吃了? ​
2016年09月02日 06:23	姜太公2934754515	不死的小强是那些电信诈骗犯罪之徒，徐玉玉案轰动全国，严打电信泎骗轰轰烈烈，但每天还能接到几只诈骗电话 ​
2016年09月02日 06:11	tongxinweibo	电信诈骗何时了？又一个徐玉玉！人民日报微信：广东揭阳女生蔡某某遭短信诈骗，万余元学费被骗光。她因觉愧对父母，投海自杀身亡。 2天津 · 西青区 ​
2016年09月02日 08:55	1078大家帮	近段时间，好几个诈骗电话引发的社会事件引起了大家的广泛关注。山东女孩徐玉玉因为配骗走9900元学费继而死亡；清华大学一教授一次性被网络诈骗1760万元。也希望大家来分享一下自己最近接到的诈骗电话或收到的诈骗信息，来说说面对电信诈骗，你觉得应该怎么办呢？ ​
2016年09月02日 08:54	S300S600	电信诈骗猖獗！多名大学生付出生命代价.。 19日山东准大学生徐玉玉被“骗死”。之后陆续又有数名大学生被骗。23日，山东另一大学生被“骗死”，父母伤心欲绝，住进医院。广州惠来歧石镇坑仔村一位蔡淑研因被电信诈骗了近万元的学费和生活费后，跳海自杀，直到8月30日晚她的父母才知道孩子已经去世。 ​
2016年09月02日 08:52	酒泉日报	#酒泉微评#【究竟是谁在“出卖”我们？】8月28日，徐玉玉案告破，全部涉案人员悉数到案。然而，一条年轻的生命终究是没了。案件不仅爆出了一个诈骗团伙，还牵出了一个值得更多思考的问题——信息时代，“信息”究竟承担着怎样的角色？我们的“信息”何以如此廉价，连“出卖”都“批量”！身为用户， ​ 展开全文c
2016年09月02日 08:48	河北检察	【山东临沂检察机关成立徐玉玉被骗案专案组】徐玉玉被骗案案发后，山东临沂市罗庄区检察机关迅速成立专案组，积极与公安机关加强联系，梳理以往办理的电信诈骗案作案手段和规律，总结办理电信诈骗案经验做法，为适时介入和办理案件做好充分准备，确保及时准确打击犯罪。（检察日报） ​ 展开全文c
2016年09月02日 08:40	看山还是山_lhz	起底诈骗之乡：徐玉玉案6嫌犯如何走上诈骗之路-应该从更深的源头打击，那些人出卖公民资料的也应该受到法律的惩处……！ O起底诈骗之乡：徐玉玉案6名嫌犯如何走上诈骗之路 ​
2016年09月02日 08:35	交通运输治安分局燕庄站派出所	【山东临沂检察机关成立徐玉玉被骗案专案组】徐玉玉被骗案案发后，山东临沂市罗庄区检察机关迅速成立专案组，积极与公安机关加强联系，梳理以往办理的电信诈骗案作案手段和规律，总结办理电信诈骗案经验做法，为适时介入和办理案件做好充分准备，确保及时准确打击犯罪。 ​
2016年09月02日 08:30	雁阵论坛	【女大学生遭电信诈骗被骗3万 对方叫嚣：“你好，你个傻子”】大四学生小雨，母亲无业，父亲有残疾。24日，小雨看新闻在为徐玉玉惋惜时，就遭电话诈骗，被骗近3万元，其中2万是从同学那借的。小雨后拨通骗子电话想讨公道，对方竟嘲讽“我是骗子。你好，你个傻子!”（齐鲁壹点） ​
2016年09月02日 08:24	千娱工作室	真相揭秘：福建闽南隐形富豪为什么多？？千娱祝愿徐玉玉在天国安息！ 曾经千娱的粉萌有问，为什么闽南这边的隐形富豪特别多，又特别隐蔽，每次有揪出来一些，马上又被无形的关系网罩住，事后不留一点点痕迹，世人都难以发觉？？ ​
2016年09月02日 08:22	jiuduanok	【张宏良：福建两大“诈骗之乡”的犯罪产业说明了什么？】 　魏则西事件，让人们知道了福建莆田有个医疗诈骗之乡;徐玉玉事件，又让人们知道了福建安溪有个电信诈骗之乡。至于福建或者全国还有多少诈骗之乡，估计随着受害者死亡数量的增加，将会越来越多地暴露出来。所谓诈骗之乡 O张宏良：福建两大“诈骗之乡”的犯罪产业说明了什么？ - 无界行者的日志 - 网易博客 ​
2016年09月02日 08:20	小小飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞	昨晚爹发来微信视频，我想刚好趁机给他再灌输点防电信诈骗的事情，结果一聊，什么徐玉玉案、清华老师被骗、大学女生被骗投海，他无一不知，讲起来头头是道。看来是平时没少刷手机。 ​
2016年09月02日 08:19	大侠明月清风	【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ - 学者观点 - 红歌会网 O【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ - 学者观点 - 红歌会网 ​
2016年09月02日 08:06	用户3616731435	//分享网易新闻:《两高拟试点"认罪从宽"专家:徐玉玉案嫌犯恐不适用》 O两高拟试点"认罪从宽"专家:徐玉玉案嫌犯恐不适用 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月02日 08:01	小鹿Emily爱美丽	骗子手里掌握的信息，比受害者身边的人知道的还多: 徐玉玉前一天刚接到政府部门的教育救助金电话，第二天接到了骗子相同的电话，结果为此送命。 清华大学老师刚刚卖完房子，钱在银行卡里还没好好睡一觉，就接到了骗子说自己卖房漏缴税款的电话，结果买房子的1760万全部被骗走！ ​
2016年09月02日 10:58	经济杂志	【开学季，躲不过的诈骗谁之错】 开学季里弥漫的诈骗阴影久久不能散去。济南一大四女生被诈骗团伙以医保局、公安局、银监局等多方身份骗走3万元。当受害人拨通对方电话想讨个公道时，对方竟嚣张地说，“我是骗子。你好，你个傻子！”此前花季少女徐玉玉被骗致死给全社会敲了一记警钟，可悲的是，这样 ​ 展开全文c
2016年09月02日 10:55	老虎油1990	发表了博文《"徐玉玉案"背后:福建电信"诈骗之乡"少年群像》"徐玉玉案"背后:福建电信"诈骗之乡"少年群像2016-09-0100:33:24　来源:新京报(北京)头号嫌犯陈文辉的父亲提及儿子犯错，痛O"徐玉玉案"背后:福建电信"诈骗之乡"少年群像 ​
2016年09月02日 10:52	回首向往不如留意当下	近日，山东女孩徐玉玉被骗案告破，公众的注意力再度被聚焦到个人信息泄露、通讯网络诈骗及电话实名制上。O江苏电话实名制补登记“满月”还没实名的赶紧去补登记 O江苏电话实名制补登记“满月”还没实名的赶紧去补登记 ​
2016年09月02日 10:52	李小蓉瘦瘦瘦	长点心吧移动，不想变成下一个徐玉玉@湖北移动真优惠 @中国移动 ​
2016年09月02日 10:49	半生有闲	广东19岁准大学女生跳海自杀 被骗万元学费 - 开学前夕疑遭电信诈骗 准女大学生跳海自杀开学前夕疑遭电信诈骗 揭阳准女大学生跳海自杀连日来，山东临沂准大一女孩徐玉玉遭电话 O广东19岁准大学女生跳海自杀 被骗万元学费 ​
2016年09月02日 10:46	武侯检察	【山东临沂检察机关成立徐玉玉被骗案专案组】徐玉玉被骗案案发后，山东临沂市罗庄区检察机关迅速成立专案组，积极与公安机关加强联系，梳理以往办理的电信诈骗案作案手段和规律，总结办理电信诈骗案经验做法，为适时介入和办理案件做好充分准备，确保及时准确打击犯罪。O网页链接 ​
2016年09月02日 10:45	宁夏新闻网	【防止徐玉玉悲剧重演 宁夏高校“扎紧篱笆”】-8月31日，宁夏大学农学院的李知学同学说，开学以来，学校、学院、系里已经进行了三次有关排查安全隐患的安全知识教育，其中就有如何防止电信诈骗的内容；30日晚上，系里的辅导员又组织大家开了安全主题的班会，进一步组织大家... O防止徐玉玉悲剧重演 宁夏高校“扎紧篱笆” ​
2016年09月02日 10:44	小贝的外公	评论@括苍山人吴越 的博文【徐玉玉案背后：安溪电信诈骗屡禁不绝】："这个民族怎么了？！"查看原文：O徐玉玉案背后：安溪电信诈骗屡禁不绝 ​
2016年09月02日 10:44	美行天下	分享自美行天下 《电信诈骗背后的“假与黑”》 - 电信诈骗背后的“假与黑” 最近一个段时间，由于发生了山东临沂女生徐玉玉和临沭男生宋振宁双双被“骗死”、清华教师被骗走176... (来自 @头条博客) - O电信诈骗背后的“假与黑” ​
2016年09月02日 10:44	菏泽郓城县法院	【临沂检方成立徐玉玉被骗案专案组维护被害人权益】　记者日前从山东省临沂市罗庄区检察院获悉,引起广泛关注的徐玉玉被骗案案发后,该院高度重视,迅速成立专案组,将适时介入案件办理。 ​
2016年09月02日 10:43	谭延桐	【观察】徐玉玉遭电话诈骗痛心致死，用生命换来了一个血的教训之后，按说，应该引起所有人的足够的警惕了，没有足够的警惕心的也应该马上就有了足够的警惕心了，可是，事实上并不是这样的，事实上依然有人蠢心不改，因此才又发生了广东揭阳市惠来县19岁准大学女生被骗万元学费跳海自杀的恶性事件。 ​
2016年09月02日 10:40	视频头条APP	#潮汕女大学生被骗死# 又一个徐玉玉悲剧！开学季，诈骗季，赚钱不易被骗容易的社会，大家一定要学会自我防范。 ​
2016年09月02日 10:34	金融国际181	发表了博文《金融国际开户热线15769966665揭阳19岁准大学女生跳海自杀生前被骗万元学费》1/7连日来，山东临沂准大一女孩徐玉玉遭电话诈骗伤心致死的事情，引起了广大网友的关注和讨论，这一案件也让O金融国际开户热线15769966665揭阳19岁准大学女生跳海自杀 生前被骗万元学费 ​
2016年09月02日 10:32	蓝天778866	『梁宏达:准女大学生徐玉玉死于哪个坑』O网页链接 ​
2016年09月02日 10:30	齐家村人	骗子太多，还是钱太多？还是逻辑缺位？@风灵：徐玉玉事件不是偶然，就我自身经验，大学生尤其是大学新生，已经成了诈骗的重灾区。每年我都要反复提醒学生防骗，但防不胜防。这与学生被训练而成的思维方式不无关系，不知道如何验证信息，不懂逻辑，没有能力分辩真伪。 ​
2016年09月02日 10:28	人民网山东频道	#电信诈骗大学生# 【揭阳19岁准大学女生跳海自杀 生前被骗万元学费】连日来，山东临沂准大一女孩徐玉玉遭电话诈骗伤心致死的事情，引起了广大网友的关注和讨论，这一案件也让“开学季诈骗”成为广大学生和家长关注的焦点。令人遗憾的是，揭阳市惠来县8月31日也爆出这样一宗类似案件：该县岐石镇坑仔管 ​ 展开全文c
2016年09月02日 10:28	IT观察猿	【破案率不到3%：电信诈骗需要“常态化打击”】先是徐玉玉，接着是宋振宁，短短几日，电信诈骗成了两名花季少年的“夺命杀手”，令人痛恨的同时，更多的是震惊。但这并不是全部，搜索“电信诈骗”四个字，两千多万条搜索结果，还有上海广州多地学生的类似遭遇，都说明其严重性。 ​
2016年09月02日 10:27	网络素养学院	【“精准”诈骗从何来？ 个人行为数据被不法分子追踪】[群体围观]近期，徐玉玉案成为社会关注的热点，徐玉玉案中的一个关键信息就是其个人信息被不法分子获取，正是这些外泄的信息让6名犯罪嫌疑人实施了“精准”诈骗。@大红门街道彩虹城社区 @传说中的女网警 @公安在线http://t.cn/Rc72L7f ​
2016年09月02日 10:16	中国聚财网	“诈骗之乡”是哪里？痛定思痛深思发生这一切背后的原因——聚财网 - “诈骗之乡”是哪里？看看诈骗徐玉玉的都是些什么人，真是生活在前现代社会，让人彻底灰心。这种事情出了之后，无论是指责学生的心里承受能力太差，还是指责骗子缺德，都要痛定思痛深思发生着一切... O“诈骗之乡”是哪里？痛定思痛深思发生这一切背后的原因——聚财网 ​
2016年09月02日 10:15	隔篱邻舍	起底诈骗之乡：徐玉玉案6嫌犯如何走上诈骗之路-观察者网 O起底诈骗之乡：徐玉玉案6名嫌犯如何走上诈骗之路 ​
2016年09月02日 10:12	成华检察	临沂检方成立徐玉玉被骗案专案组维护被害人权益.. ......点击查看详情：O网页链接 ​
2016年09月02日 10:06	单音节虫虫	起底诈骗之乡：徐玉玉案6嫌犯如何走上诈骗之路-观察者网 O起底诈骗之乡：徐玉玉案6名嫌犯如何走上诈骗之路 ​
2016年09月02日 10:05	手机好铃声	贫穷辍学早婚，他们是徐玉玉案背后“诈骗之乡”的少年 O贫穷辍学早婚，他们是徐玉玉案背后“诈骗之乡”的少年 ​
2016年09月02日 10:05	雨水1957	【视频】梁宏达:准女大学生徐玉玉死于哪个坑？有关部门事不闹大不作为，目前只抓获了小蟊贼难以根除整个诈骗产业链？扭曲的价值观下诈骗已呈产业化集团化地域化？个人信息被过度采集和肆意泄露？银行和电信企业推行实名不力 L进入观看 (#微录客#) ​
2016年09月02日 10:04	括苍山人吴越	发表了博文《徐玉玉案背后：安溪电信诈骗屡禁不绝》徐玉玉案背后：安溪电信诈骗屡禁不绝分享1评论2016年09月01日22:29新京报　　　安溪县近来加强了对电信诈骗的打击，一些房子刷上了类似内容的标语口O徐玉玉案背后：安溪电信诈骗屡禁不绝 ​
2016年09月02日 12:53	狐媚娘	发表了博文《给信息诈骗及徐玉玉》我也想说过徐玉玉不应该被同情徐玉玉应该更多的反思自己一个成人居然那么轻易地相信那么轻易地跳进各种镶着花环的陷阱可我又往深处想是高考让这个农家子弟只能关注课本教室以外的世O给信息诈骗及徐玉玉 ​
2016年09月02日 12:47	远去的彩虹	女生遭电信诈骗骗3万还被嘲讽 - “我是骗子。你好，你个傻子！”又有一名大学生被电信诈骗坑了！8月24日，大四学生小雨（化名）看到了徐玉玉被骗猝死 O女生遭电信诈骗骗3万还被嘲讽_参考消息网 ​
2016年09月02日 12:46	wjh_春晓121212	广东19岁准大学女生跳海自杀 被骗万元学费 - 开学前夕疑遭电信诈骗 准女大学生跳海自杀开学前夕疑遭电信诈骗 揭阳准女大学生跳海自杀连日来，山东临沂准大一女孩徐玉玉遭电话 O广东19岁准大学女生跳海自杀 被骗万元学费 ​
2016年09月02日 12:45	读人有益	“梁宏达:准女大学生徐玉玉死于哪个坑？有关部门事不闹大不作为，只打击小蟊贼难以根治诈骗集团的产业链，个人信息被过度采集和泄露？银行和电信企业推行实名不力以及坐其利？L秦岭 二月的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​
2016年09月02日 12:41	叁BODY-自然选择前进四	很喜欢#喜马拉雅#上头条滚出来的节目《【诈骗】"徐玉玉案"背后:福建电信"诈骗之乡"少年群像》，一起听听吧!K【诈骗】"徐玉玉案"背后:福建电信"诈骗之乡"少年群像（分享自@喜马拉雅FM） ​
2016年09月02日 12:39	醉卧花丛不羡仙	感谢老梁讲的这么到位，如果不电信和银行抓起『梁宏达:准女大学生徐玉玉死于哪个坑』O网页链接 ​
2016年09月02日 12:32	知识分子	【如果我们嘲笑被骗者，哪有资格憧憬未来】面对这一系列电信诈骗案，一个似是而非的说法是：“被骗是因为蠢，聪明了就不会被骗。”这种“活该被骗”的论调，在徐玉玉案上出现，在清华大学教授案件上也出现。对于这样的言论，固然是明哲保身，但实质上就是与骗子共谋。如果弱即被骗，那么社会就会变成围 ​ 展开全文c
2016年09月02日 12:22	虚空ET	山东临沂检察机关成立徐玉玉被骗案专案组 （分享自 @新浪新闻） O山东检方设徐玉玉被骗案专案组 ​
2016年09月02日 12:21	枣庄公安	连日来，“徐玉玉事件”引起媒体和全社会广泛关注，大家对受害人的不幸非常痛心，对骗子十分痛恨，对虚拟电话号码管理、个人信息泄露和电信诈骗等问题展开了热烈讨论。虽然经过公安机关连续奋战，6名犯罪嫌疑人已全部落网，但是我们要充分认识到，这场与电信诈骗等“黑色产业”的斗争还远没有结束，需 ​ 展开全文c
2016年09月02日 12:18	吴人文经	【女大学生遭电信诈骗被骗3万 对方叫嚣：“你好，你个傻子”】大四学生小雨，母亲无业，父亲有残疾。24日，小雨看新闻在为徐玉玉惋惜时，就遭电话诈骗，被骗近3万元，其中2万是从同学那借的。小雨后拨通骗子电话想讨公道，对方竟嘲讽“我是骗子。你好，你个傻子！”齐鲁壹点 O济南女生被电信诈骗骗3万,对方得手嘲讽“你个傻子” ​
2016年09月02日 12:14	mathtuition88	山东临沂检察机关成立徐玉玉被骗案专案组 O网页链接 ​
2016年09月02日 12:13	葛格你不是我的布丁	我爸跟我说：给你学费，你不要像那个徐玉玉一样，最后被骗了！！没钱再给你的喔！他这么一说搞得我好方。。。😓😱 ​
2016年09月02日 12:08	豊宗堂主	发表了一篇转载博文《[转载]姓名学中的“劫数” (解密徐玉玉之死)》O[转载]姓名学中的“劫数” (解密徐玉玉之死) ​
2016年09月02日 12:01	三平居	发表了博文《因电信诈骗而死，说起》因电信诈骗而死，说起从8月21日山东大学生徐玉玉因电信诈骗伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救，但仍不幸离世。昨天（9月1日）广东大学生遭电信诈骗跳O因电信诈骗而死，说起 ​
2016年09月02日 14:58	还记得你说的没有	新生开学警惕电话诈骗！随着新生开学季的到来，电话诈骗集团又瞄准了这些揣着学费的单纯学生。早前报道的18岁的临沂姑娘徐玉玉因为电话诈骗被骗... O网页链接 ​
2016年09月02日 14:57	空山虚竹	发表了博文《原创：[清平乐]吊徐玉玉们》面朝黄土，背负苍天苦。但为孩儿谋出路，汗滴冬寒夏暑。一朝骗子猖狂，一生积蓄掏光。只恨天公无力，山河垂泪人殇。O原创：[清平乐]吊徐玉玉们 ​
2016年09月02日 14:56	heart漫溢阳光	欺负徐玉玉的人都去死吧！！！ 骗子都不得好死！！！ ​
2016年09月02日 14:53	植益微博	注意！开学季，济南一大四学生“又”被骗 27930元 我是骗子。你好,你个傻子!”又有一名大学生被电信诈骗坑了!8月24日,大四学生小雨(化名)看到了徐玉玉被骗猝死的消息。惋惜之余,她万 ...(发自@微博桌面 O微博桌面首页） ​
2016年09月02日 14:52	金贝塔CEO_联合创始人	隐蔽在社会热点表象下的那根折叠线：徐玉玉、郎咸平、《北京折叠》、中国企业500强 O隐蔽在社会热点表象下的那根折叠线：徐玉玉、郎咸平、《北京折叠》、中国企业500强 ​
2016年09月02日 14:47	中国电信湖北公司	#湖北电信防范打击通讯信息诈骗专项行动#面对诈骗应该怎么做？ 徐玉玉的遭遇令人唏嘘，有网友认为，除信息泄露外，受骗者的信息安全防范意识不够强也是骗子屡屡得逞的另一重要原因。显然，防范、打击通讯信息诈骗仅靠运营商单方面的努力是不现实的。作为用户，需要做的是擦亮眼睛，不被骗子的套路迷 ​ 展开全文c
2016年09月02日 14:43	中国电信湖北公司	#湖北电信防范打击通讯信息诈骗专项行动#如果知道诈骗分子将在一周后全部被抓捕归案，也许18岁的徐玉玉就不会因为被骗而郁结至心脏骤停。然而，终究没有如果。徐玉玉用生命为代价再次唤醒了社会对通讯信息诈骗的关注。通讯信息诈骗屡禁不绝的症结在哪里？电信运营商作为通信管道的管理者，是否负有责任 ​ 展开全文c
2016年09月02日 14:34	客语匠心	【广东准大学生被132电话诈骗后自杀：怕被说太蠢 】还是即将入学的准大学生，还是遭遇电信诈骗。8月29日广东惠来的19岁女孩儿蔡淑妍的遗体在海边被发现。与此前山东的徐玉玉和宋振宁不同，不法分子这次采用了骗取身份信息后以故意泄露为名进行敲诈的手段。 O广东准大学生被132电话诈骗后自杀：怕被说太蠢 ​
2016年09月02日 14:33	澫華	临沂检方成立徐玉玉被骗案专案组 将介入案件办理 O临沂检方成立徐玉玉被骗案专案组 将介入案件办理 ​
2016年09月02日 14:31	中国电信湖北公司	#湖北电信防范打击通讯信息诈骗专项行动# 根治通讯信息诈骗顽疾，亟须协同作战再出重拳！！近日，山东临沂女孩徐玉玉因通讯信息诈骗而离世的事件引起了社会的广泛关注，在人们为一个年轻生命凋谢叹息时，不幸的消息接连传来：山东大学生宋某被骗2000元后心脏骤停，云南贫困户积攒的供孩子上学的近3万元 ​ 展开全文c
2016年09月02日 14:31	城阳交警巡逻中队	【女大学生遭电信诈骗被骗3万 对方叫嚣：“你好，你个傻子”】大四学生小雨，母亲无业，父亲有残疾。24日，小雨看新闻在为徐玉玉惋惜时，就遭电话诈骗，被骗近3万元，其中2万是从同学那借的。小雨后拨通骗子电话想讨公道，对方竟嘲讽“我是骗子。你好，你个傻子!” ​
2016年09月02日 14:30	苏州市沧浪派出所	@姑苏公安 从18岁的无辜少女徐玉玉到被骗1760万的清华教授，最近一段时间，电信诈骗成全民最痛心疾首的关切点。这背后的极其严峻的现实命题是：在信息泄露... O网页链接 ​
2016年09月02日 14:28	海洋之声2013	山东临沂检察机关成立徐玉玉被骗案专案组 （分享自 @新浪新闻） O山东检方设徐玉玉被骗案专案组 ​
2016年09月02日 14:24	筱逍先生	太疯狂了！！！最新！准大学生被短信骗走学费，跳海自尽连日来，山东临沂准大一女孩徐玉玉遭电话诈骗伤心致死的O网页链接 ​
2016年09月02日 14:23	绍文	在我们这个社会中，总有一些人，脑回路和很多人都不一样。万恶的电信骗子骗光了徐玉玉的学费致其死亡，这些人首先想到的，不是这个骗子有多坏，而是这个学生为何如此笨，心理素质为何如此脆弱。有的女孩走在大街上被骚扰被侵犯或者遭遇强暴，这些人首先想到的，不是严惩罪犯，而是这个女孩是不是穿 ​ 展开全文c
2016年09月02日 14:22	看听想888	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案背后：安溪电信诈骗屡禁不绝》O[转载]徐玉玉案背后：安溪电信诈骗屡禁不绝 ​
2016年09月02日 14:22	看听想888	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案背后：安溪电信诈骗屡禁不绝》O[转载]徐玉玉案背后：安溪电信诈骗屡禁不绝 ​
2016年09月02日 14:13	胡建忠	从18岁的无辜少女徐玉玉到被骗1760万的清华教授，最近一段时间，电信诈骗成全民最痛心疾首的关切点。这背后的极其严峻的现实命题是：在信息泄露... O网页链接 ​
2016年09月02日 14:11	002艾米拉	好消息 山东临沂检察机关成立徐玉玉被骗案专案组 截至8月28日，该案6名犯罪嫌疑人已全部落网。罚款 金额 每人30万元 作为死者的赔偿金 ，主犯 枪毙杭州 有期徒刑10年缓刑10年 其他的 5年有期徒刑 缓刑 3年；马上执行。 O山东检方设徐玉玉被骗案专案组 ​
2016年09月02日 16:59	虞洪波2900693137	山东临沂检察机关成立徐玉玉被骗案专案组 （分享自 @新浪新闻） O山东检方设徐玉玉被骗案专案组 ​
2016年09月02日 16:58	锦小柒暖	发表了博文《高校开学季警惕花式诈骗【卡之家】》最近的徐玉玉诈骗事件给整个社会带来很大的反响，大家对于诈骗份子的声讨，对于信息泄漏的愤怒，让事件持续发酵，卡之家盛大游戏点卡充值平台的小编身边朋友也曾差点O高校开学季& 警惕花式诈骗【卡之家】 ​
2016年09月02日 16:50	gongxingbanch10	发表了博文《广东准大学女生疑被骗学费跳海身亡》广东准大学女生疑被骗学费跳海身亡连日来，山东临沂准大一女孩徐玉玉遭电话诈骗伤心致死的事情，引起了广大网友的关注和讨论，这一案件也让“开学季诈骗”箱包公司成O网页链接 ​
2016年09月02日 16:48	柳州公安	#治安提示# 【开学第一课先学“防骗” 广西教育厅提醒新生谨防8类骗术】 山东准大学生徐玉玉接到谎称教育局工作人员的诈骗电话，大意之下被骗走9900元学费，最后昏厥抢救无效而遗憾去世。此次事件被新闻媒体报道后，逐渐引起舆论发酵。对此，广西教育厅提醒广大新生、家长，“防骗”是应是开学季的“第 ​ 展开全文c
2016年09月02日 16:47	22ddfff	#今日热点舆情# 【“诈骗之乡”也是监管失责标本】今日热点：“南宁一女导医制止‘医托’遭报复 脸被划伤”；“广东惠来‘徐玉玉’疑因1万元学费被骗 跳海身亡”；“教授疑因举报同事丢工作 9名学生赴教育部陈情”；“广东佛山：女子街头跪地抢救建筑工人”O今日热点舆情(9月02日)：“诈骗之乡”也是监管失责标本 ​
2016年09月02日 16:46	重庆土特产网	山东成立徐玉玉案专案组 将适时介入案件 O山东成立徐玉玉案专案组 将适时介入案件 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月02日 16:40	51易货网	发布了头条文章：《徐玉玉案件后续：主要嫌犯竟只有19岁！》 O徐玉玉案件后续：主要嫌犯竟只有19岁！ ​
2016年09月02日 16:38	古松傲雪	山东临沂检察机关成立徐玉玉被骗案专案组 （分享自 @新浪新闻） O山东检方设徐玉玉被骗案专案组 ​
2016年09月02日 16:36	版权经纪人夏豆豆	最近大学新生在陆续入学了，然而令人震惊的是屡次出席大学生学费被骗致死的新闻，前有徐玉玉，今日又看到广东揭阳有个准大学女生疑似因学费被骗而跳海自杀。这些天之骄子/女的死亡令人扼腕，然而我更加不能理解的是，为何因为这样的事情就会自杀。我也有过没钱的日子，然而钱没了还可以挣啊！ ​
2016年09月02日 16:31	江苏丰县检察	【徐玉玉被骗致死案告破 检方将适时介入案件办理】日前从山东省临沂市罗庄区检察院获悉,引起广泛关注的徐玉玉被骗案案发后,该院高度重视,迅速成立专案组,将适时介入案件办理。据了解,专案组由罗庄区检察院检察长、分管刑事检察工作的副检察长,侦查监督、公诉、信息技术 O临沂检方成立徐玉玉被骗案专案组维护被害人权益 ​
2016年09月02日 16:31	曹开林	发表了博文《山东临沂检察机关成立徐玉玉被骗案专案组》山东临沂检察机关成立徐玉玉被骗案专案组O网页链接 ​
2016年09月02日 16:20	心潮勇动	『梁宏达:准女大学生徐玉玉死于哪个坑』O网页链接 ​
2016年09月02日 16:16	法易网法律咨询	【细思极恐！你的信息是这样被泄露的，怎样才能远离电信诈骗？】 O网页链接 近日，准大学生徐玉玉被骗学费后心脏骤停去世的消息引起广泛关注。而骗子之所以轻易得手，主要原因在于其精... ​
2016年09月02日 16:15	芷云听雨润中原	『梁宏达:准女大学生徐玉玉死于哪个坑』O网页链接 ​
2016年09月02日 16:13	静地小草	【电信诈骗真的那么难破吗？有17年警龄的基层民警告诉你......】最近，山东临沂准大学生徐玉玉遭遇电信诈骗，心脏骤停死亡，事件持续发酵，引爆舆论场。为什么电信诈骗案还是高发，破案率让老百姓们不满意呢？不少网友问：“电信诈骗破案真的那么难吗？O电信诈骗真的那么难破吗？有17年警龄的基层民警告诉你...... ​
2016年09月02日 16:13	山东省人民检察院	【山东检察机关成立徐玉玉被骗案专案组】记者日前从山东省临沂市罗庄区检察院获悉，引起广泛关注的徐玉玉被骗案案发后，该院高度重视，迅速成立专案组，将适时介入案件办理。O山东检察机关成立徐玉玉被骗案专案组 ​
2016年09月02日 16:12	傲梅迎雪_	发表了博文《中国的教育要从孩子的心理素质开始》昨天，山东临沂准大一女生徐玉玉遭电话诈骗伤心欲绝自杀身亡，这个消息还没有走远？今天又看到一新闻，说广东揭阳市惠来县19岁姑娘蔡淑妍在失踪一天后被发现死在海O网页链接 ​
2016年09月02日 16:11	山东省人民检察院	【济宁男子非法获取百万余条车主信息 倒卖获利被批捕】近日，涉嫌诈骗临沂准大学生徐玉玉的6名嫌疑人全部落网，以徐玉玉为代表的准大学生遭遇“精准电信诈骗”，再次引发全民对个人信息泄露的恐慌。身处网络时代信息洪流之中，每个人的个人信息在“信息贩子”手中仅以几分出售。O济宁男子非法获取百万余条车主信息 倒卖获利被批捕 ​
2016年09月02日 16:10	菱镁矿sss	山东成立徐玉玉案专案组 将适时介入案件 O山东成立徐玉玉案专案组 将适时介入案件 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月02日 16:08	九州职业技术学院jz	开学要注意防骗！！！不要让徐玉玉的事再发生！！！ ​
2016年09月02日 16:07	济南中院	【临沂检方成立徐玉玉被骗案专案组维护被害人权益】徐玉玉被骗案案发后，山东临沂市罗庄区检察院迅速成立专案组，将适时介入案件办理。据了解，专案组由该院检察长、分管刑事检察工作的副检察长，侦查监督、公诉、信息技术等部门主要负责人，以及专门办理电信诈骗案的检察官组成。@正义网 ​ 展开全文c
2016年09月02日 16:04	远方1101171851	临沂检方成立徐玉玉被骗案专案组 将介入案件办理 O临沂检方成立徐玉玉被骗案专案组 将介入案件办理 ​
2016年09月02日 16:00	梦里他乡思	近日，山东女孩徐玉玉被骗案告破，公众的注意力再度被聚焦到个人信息泄露、通讯网络诈骗及电话实名制上。为落实《反恐法》和工信部要求，今年7月22日，江苏省通信管理局牵头组织江苏移动、江苏电信、江苏联通启动“史上最严实名制”补登记，从8月1日起，运营商全面告知未实名制的用户补登记。到9月1日 ​ 展开全文c
2016年09月02日 18:49	小猫钓鱼1014	山东临沂检方成立“女生遭电信诈骗死亡”案专案组 - 记者日前从山东省临沂市罗庄区检察院获悉，引起广泛关注的徐玉玉被骗案案发后，该院高度重视，迅速成立专案组，将适时介入案件办理。 O山东临沂检方成立“女生遭电信诈骗死亡”案专案组 ​
2016年09月02日 18:46	红网红辣椒评论	【陈庆贵：抓几个电信骗子易，修复受损的社会土壤难】就个案而言，抓几个电信骗子，或许可以告慰徐玉玉在天之灵；就预后而言，抓几个电信骗子，肯定不足以对类似“王大胆”们形成足够震慑。对相关部门而言，现时面临更紧迫、更艰巨的现实考验恐怕是：抓几个电信骗子易，修复受损的社会土壤难。对由徐案 ​ 展开全文c
2016年09月02日 18:41	每日健康百科	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年09月02日 18:24	实话实说zai	徐玉玉的悲剧，考验是社会的文明、公众的良知、公民的道德、政府的作为、法律的严肃与公平。 2应城市 ​
2016年09月02日 18:22	百度百科	#V百科带你涨姿势# 准大学生徐玉玉被他人以发放助学金为由，诈骗近万元人民币。后其心脏骤停，不治身亡，一个花季少女的离世震惊国人，也让人们对电信诈骗深恶痛绝，电信诈骗到底是怎么运作的？ ​
2016年09月02日 18:18	莫一翁1970118	莫怨繁花不解语，世间已有解语花。唱罢半生浮尘曲，流连今世解语花。都说戏子无情，可谁知。戏子入戏，只为与你相守至枉然。世人皆赞解语花，不知民家语花苦。君不见徐玉玉揭阳女；皆为解语花，命丧黄泉路。----摘 ​
2016年09月02日 18:14	清明過後是穀雨	临沂女孩徐玉玉电信诈骗案头号犯罪嫌疑人陈文辉，已于27日投案自首。 ​
2016年09月02日 18:10	linxin26888的微博	发表了博文《又一起电信诈骗案夺去准大学生生命！》2016年9月2日星期五气温30℃多云间阴有雷阵雨又一起电信诈骗案夺去准大学生生命！自从山东徐玉玉被骗气绝身亡一案发生后，这类事件接二连三出O又一起电信诈骗案夺去准大学生生命！ ​
2016年09月02日 18:06	支撑的雨伞	『梁宏达:准女大学生徐玉玉死于哪个坑』O网页链接 ​
2016年09月02日 18:02	方圆杂志	#方圆关注#【如果我们嘲笑被骗者，哪有资格憧憬未来】“被骗是因为蠢，聪明就不会被骗。”这种活该被骗的论调，在徐玉玉案上出现，在清华大学教授案件上也出现。这样的言论固然是明哲保身，但实质上是与骗子共谋。如果弱即被骗，那么社会就会变成围猎场，弱肉强食的逻辑将成为支配法则。via团结湖参考 ​
2016年09月02日 18:02	纯阳咩咩123	对徐玉玉的死，你真的明白她为何心理崩溃吗？ | O网页链接 ​
2016年09月02日 20:57	周漫涛	清华教师被电信诈骗1760万元不是假新闻，但与徐玉玉被骗不同，对清华教师的质疑声大大盖过了同情声：一个大学老师哪来如此天量巨款？无论从哪个角度设想，巨款都觉得来路不明。不少网友不约而同要求公安除了尽快抓住诈骗犯，还要对被骗者的巨款来路立案侦查。老百姓难免对清华老师产生强烈的好奇心！ ​
2016年09月02日 20:23	go_fo_it	#V百科带你涨姿势##电信诈骗#2016年8月19日，准大学生徐玉玉被他人以发放助学金为由，诈骗近万元人民币。后其心脏骤停，不治身亡，一个花季少女的离世震惊国人，也让人们对电信诈骗深恶痛绝，接下来就由#百科校园专题团#为你揭秘电信诈骗。 O百度百科_V百科_大学生被骗死亡内幕 ​
2016年09月02日 20:04	其实我是撒旦	据说临沂成立了徐玉玉专案组，说实话，最后肯定又是不了了之。要查很简单，从落网罪犯嘴里就能知道谁卖给他们的信息，当然现在很可能已经问出来了，但是，呵呵~ ​
2016年09月02日 22:57	股市黄建	每个人，距离火葬场都只有一步之遥，但徐玉玉的离去让人太难以接受。贫家的孩子，努力学习，即将进入大学，开始改变命运的人生旅途，却因为不小心丢掉了这场旅途的“车票”而被这个世界“淘汰”，这无法让人不同情。仅仅谴责骗子无良是毫无意义的，更需要追究的是让骗子得以猖狂的机制漏洞和监管责任！ ​ 展开全文c
2016年09月02日 22:56	晋江公安局安海派出所	#防骗课堂# 【细思极恐：山东今年20万高考考生信息遭倒卖】这两天，18岁临沂女孩徐玉玉“被骗导致丧失生命”再次刺痛了人们的神经，媒体报道，目前还有大量的数据信息在网上被标价出售，种类繁多，地域多样，让人震惊！黑市贩卖个人信息的来源才是打击电讯诈骗的源头！ O细思极恐：山东今年20万高考考生信息遭倒卖 ​
2016年09月02日 22:53	仆人之歌	发表了博文《徐玉玉、蔡淑妍之死的启示》2016年8月19日，山东临沂家境贫困的大学新生徐玉玉被骗学费9900元，导致徐玉玉伤心过度心脏骤停死亡。四天之后的8月23日，同为山东临沂的大二学生宋振宁学费被O徐玉玉、蔡淑妍之死的启示 ​
2016年09月02日 22:35	地势坤V2011	『梁宏达：准女大学生徐玉玉死于哪个坑？』O梁宏达：准女大学生徐玉玉死于哪个坑？ ​
2016年09月02日 22:31	小燕子安	『梁宏达:准女大学生徐玉玉死于哪个坑』O网页链接 ​
2016年09月02日 22:26	云若溪边	虽然，这几天新闻app都被一些负能量的新闻刷屏，有宝强的离婚案、徐玉玉被诈骗案、甘肃白银连环杀人案等等。可经营育儿号的小编却很坚定地认为：这世界还是有正能量的！因为，小编经常在评论区里头看到读者朋友谈论育儿经，言语之间，满满都是爱。所以，这世界一定是有爱的。至少，父母对宝宝的疼爱就 ​ 展开全文c
2016年09月02日 22:21	新闻新话题	【女孩被骗学费离^世^背后 :大中小学数据倒卖现象严重】准大学生徐玉玉遭遇电信诈骗后身亡一事引发关注。直接原因系其联系方式及领取助学金的信息被泄露。知情人士称，“助学金从申请到发放存在多个环节，每个环节都可能泄露信息。”据悉，倒卖学生数据成风，二手学生数据1万条仅300-500元。 ​
2016年09月02日 22:14	理性2015	风雅颂『隐蔽在社会热点表象下的那根折叠线：徐玉玉、郎咸平、《北京折叠》、中国企业500强』O隐蔽在社会热点表象下的那根折叠线：徐玉玉、郎咸平、《北京折叠》、中国企业500强 ​
2016年09月02日 22:13	68黄崇	【打击电信诈骗不妨使出“洪荒之力”【长城时评】】日前，18岁的山东临沂准大学生徐玉玉被他人以发放助学金为由，通过银行ATM机转账方式诈骗近万元学费。之后，徐玉玉心情郁闷导致心脏骤停，不幸离世。连日来，徐玉玉遭遇电信诈骗一案引发社会高度关注。8月 （分享自 @凤凰网） O打击电信诈骗不妨使出“洪荒之力”【长城时评】 ​
2016年09月03日 00:35	莉塔娜33	山东临沂检察机关成立徐玉玉被骗案专案组 （分享自 @新浪新闻） O山东检方设徐玉玉被骗案专案组 ​
2016年09月03日 00:11	暮云觅秋	《幸福了吗》掩卷。10年前对幸福的疑问，站在个人角度，10年后的现在，白岩松无疑是幸福的，崔永远、李佳佳也是幸福的，甚至于我也在幸福花园里。但是，这个幸福花园，只是中国版图上的一微点，花园外，还有徐玉玉、刘伶俐等等不幸福的人…… ​
2016年09月03日 00:05	桂哥猎手VIP777	每个人，距离火葬场都只有一步之遥，但徐玉玉的离去让人太难以接受。贫家的孩子，努力学习，即将进入大学，开始改变命运的人生旅途，却因为不小心丢掉了这场旅途的“车票”而被这个世界“淘汰”，这无法让人不同情。仅仅谴责骗子无良是毫无意义的，更需要追究的是让骗子得以猖狂的机制漏洞和监管责任。 ​
2016年09月03日 06:40	鲁国平先生	梁宏达谈徐玉玉案:在笑贫不笑娼的价值观主导下，电信诈骗呈现出产业化、集团化、区域化。L秦岭 二月的秒拍视频 ​
2016年09月03日 08:53	备速教育网	#徐玉玉案# 电信诈骗,你得牢记“6个一律”、“8个凡是”、“48种手段”!--人民日报电信诈骗频频出现，引发各界关注，为防电信诈骗，你得牢记“6个一律”、“8个凡是”、“48种手段”！　　6个一律　　1、只要一谈到银行卡，一律挂掉　　2、只要一谈到中奖了，一律挂掉　　3、只要一谈到“电话 ​ 展开全文c
2016年09月03日 08:46	犂铧春秋	梁宏达谈徐玉玉案:在笑贫不笑娼的价值观主导下，电信诈骗呈现出产业化、集团化、区域化。L秦岭 二月的秒拍视频 ​
2016年09月03日 08:30	齐鲁晚报	#诈骗电话害死大学生# 【山东临沂检方成立徐玉玉案专案组，将适时介入案件】记者日前从山东省临沂市罗庄区检察院获悉，引起广泛关注的徐玉玉被骗案案发后，该院高度重视，迅速成立专案组，将适时介入案件办理。据了解，专案组由罗庄区检察院检察长、分管刑事检察工作的副检察长，侦查监督、公诉、信息 ​ 展开全文c
2016年09月03日 08:20	历史微尘	梁宏达:准女大学生徐玉玉死于哪个坑？有关部门事不闹大不作为，目前只抓获了小蟊贼难以根除整个诈骗产业链？扭曲的价值观下诈骗已呈产业化集团化地域化？个人信息被过度采集和肆意泄露？银行和电信企业推行实名不力，以及从非法利获利中坐分其成？ L秦岭 二月的秒拍视频 ​
2016年09月03日 08:03	山水东阳光	山东临沂女孩徐玉玉8月19日接到一骗子打来的诈骗电话，声称有一笔2600元的助学金要发放给她，由于处世未深，女孩被骗9900元学费。在和家人到派出... O网页链接 ​
2016年09月03日 10:54	maydehcq	山东徐玉玉、宋振宁、广东的蔡舒妍都是近期被骗至死，诈骗已殃民到痛不欲生！尤其上海名车贷！主谋是金勇、张海林、岳洪涛在上海名车贷平台诈骗百姓上亿资金，不知会有多少徐玉玉悲剧的再度发生！！强烈呼吁政府严厉打诈骗犯罪！！！将犯罪分子绳之以法以正社会、经济环境。 ​
2016年09月03日 10:52	瞿传刚	由山东徐玉玉遭遇电信诈骗致死，看现社会整个华夏道德之没落沦丧，不由再让人念及大翻译家傅雷那段铮铮警句：唯有真正的苦难，才能驱除浪漫底克的幻想的苦难；唯有看到可恶苦难的壮烈的悲剧，才能帮助我们担受残酷的命运；唯有抱着“我不入地狱谁入地狱”的精神，才能拯救一个萎靡而自私的民族！ ​ 展开全文c
2016年09月03日 10:50	小黑视频	#小黑视频#梁宏达：准女大学生徐玉玉死于哪个坑？有关部门事不闹大不作为，目前只抓获了小蟊贼难以根除整个诈骗产业链？扭曲的价值观下诈骗已呈产业化集团化地域化？个人信息被过度采集和肆意泄露？银行和电信企业推行实名不力，以及从非法利获利中坐分其成？ O微博视频 . ​
2016年09月03日 10:30	山东攻略	#山东新闻# 【山东临沂检方成立徐玉玉案专案组，将适时介入案件】记者日前从山东省临沂市罗庄区检察院获悉，引起广泛关注的徐玉玉被骗案案发后，该院高度重视，迅速成立专案组，将适时介入案件办理。据了解，专案组由罗庄区检察院检察长、分管刑事检察工作的副检察长，侦查监督、公诉、信息技术等部门 ​ 展开全文c
2016年09月03日 10:22	用户3827191854	发表了博文《曝！广东19岁准大学女生跳海自杀被骗万元学费》连日来，山东临沂准大一女孩徐玉玉遭电话欺诈悲伤致死的作业，引起了广阔网友的重视和评论，这一案件也让“开学季欺诈”变成广阔学生和家长重视的焦点。O曝！广东19岁准大学女生跳海自杀& 被骗万元学费 ​
2016年09月03日 10:13	邝鉴萍	转 // #我在看新闻# 《从徐玉玉电信诈骗猝死案，看来电标记服务的必要性》O从徐玉玉电信诈骗猝死案，看来电标记服务的必要性 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年09月03日 12:53	比干后裔Linwenjuan	8月21日，即将踏入大学的18岁罗庄贫困女孩徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费，气急不治；24日，大四学生小雨又被电信诈骗坑走27930元…… ​
2016年09月03日 12:50	健芝堂-徒步者	每个人，距离火葬场只一步之遥，但徐玉玉的离去让人太难以接受。贫家的孩子，努力学习，即将进入大学，开始改变命运的人生旅途，却因为不小心丢掉了这场旅途的“车票”而被这个世界“淘汰”，这无法让人不同情。更需要追究的是让骗子得以猖狂的机制漏洞和监管责任！----史太狼 2普宁 · 广达美佳乐 ​
2016年09月03日 12:43	太上老君65	【贵阳女大学生接到骗子电话 这一次骗子被戏耍了】8月19日，山东临沂女孩徐玉玉接到一通要给她发助学金的171号段电话，她信以为真，结果被骗走9900元学费。徐玉玉意识到家人省吃俭用积攒下的学费被人骗走后，伤心欲绝。在和家人到派出所报案回来的路上，这 （分享自 @凤凰网） O贵阳女大学生接到骗子电话 这一次骗子被戏耍了 ​
2016年09月03日 12:41	江西红五星	#红五星商城#【电信诈骗频发 虚拟运营商面临大洗牌90%或倒闭】连日来，徐玉玉一案再度引发舆论对电信诈骗的关注，而牵涉其中的虚拟运营商也被推上风口浪尖 O电信诈骗频发 虚拟运营商面临大洗牌90%或倒闭 ​
2016年09月03日 12:28	里恶棍对哦	徐玉玉事件还没多久，做黑产的依旧在做黑产，买卖数据的，免杀的，拿站的，做黑产的也越趋年轻化，有技术的做黑产，没技术的找技术做黑产，是因为利益的道德沦陷，还是有关部门的不作为？@IT大事件 @腾讯公司 @首都网警 @网路游侠 ​
2016年09月03日 12:15	凤凰网财经	【电信诈骗频发 虚拟运营商面临大洗牌90%或倒闭】连日来，徐玉玉一案再度引发舆论对电信诈骗的关注，而牵涉其中的虚拟运营商也被推上风口浪尖。O电信诈骗频发 虚拟运营商面临大洗牌90%或倒闭 ​
2016年09月03日 12:06	洛秋A	发表了一篇转载博文《[转载]被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线》O[转载]被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线 ​
2016年09月03日 12:04	宋佑涛	华韵美人坊 O网页链接最新网络上出现很多被骗了。因为很多原因而死的下面微博上发出来的，看下图这是山东临沂准大学生徐玉玉被骗光学费郁结而死的事件这是以为来自农村的小女孩因被骗走父亲辛苦赚来的血汗钱而心猝而死上面都年轻活力的生命啊！就这样被骗而不在了。下面小编为大家说说需 ​ 展开全文c
2016年09月03日 12:00	晨沐春晖	最新！准大学生被短信骗走学费，跳海自尽连日来，山东临沂准大一女孩徐玉玉遭电话诈骗伤心致死的O网页链接 ​
2016年09月03日 14:56	创业邦杂志	【清华大学老师被骗1760万；别只知道170号段，骗子就不能用13开头手机号？这些诈骗防不胜防】电信诈骗其实是一个有着近二十年历史的“成熟行业”，山东省准大学生徐玉玉因受骗而猝死的事件让电信诈骗成为舆论焦点。事件中公众的视野主要聚焦在诈骗疑犯和170、171号段的虚拟运营商上，然而，从九十年代 ​ 展开全文c
2016年09月03日 14:44	河坝的水gyzyxy	【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？（分享自 @FT中文网） O【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？（分享自 @FT中文网） ​
2016年09月03日 14:35	人生就像一个钟摆	前两天朋友qq号被盗，骗我给她充电话费。我傻了吧唧的给对方分两次充了700元钱。等反映过来上当受骗为时已晚。打电话告诉LG，LG安慰说：没关系，不就是700元钱吗？前段时间徐玉玉因为学费被人骗走气死了，你可别因为这700元钱窝囊死啊！回头我给你拿回去七千。好感动！ ​
2016年09月03日 14:26	今天我OuT	【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？（分享自 @FT中文网） O【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？（分享自 @FT中文网） ​
2016年09月03日 14:22	吐槽曝料	#吐槽曝料# 梁宏达:准女大学生徐玉玉死于哪个坑？有关部门事不闹大不作为，目前只抓获了小蟊贼难以根除整个诈骗产业链？扭曲的价值观下诈骗已呈产业化集团化地域化？个人信息被过度采集和肆意泄露？银行和电信企业推行实名不力，以及从非法利获利中坐分其成？L秦岭 二月的秒拍视频 ​
2016年09月03日 14:17	思嫒5939910201	电信诈骗案件解读呈刷屏之势，媒体评论期望“徐玉玉案能够成为清除电信诈骗的新契机”，网友评论则大力呼吁“掐断信息泄露的源头”。 （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年09月03日 14:10	43岁完成了第一个全程马拉松以后	（请击点图片上方蓝色的“生命季刊”，选择“关注”，您就会每天收到生命季刊播发的文章）谁来拯救你，更多像徐玉玉、蔡淑妍一样的大学生？文/任... O网页链接 ​
2016年09月03日 16:41	北部湾南珠网	【开学第一课先学“防骗” 广西教育厅提醒新生谨防8类骗术】日前，山东准大学生徐玉玉接到谎称教育局工作人员的诈骗电话，大意之下被骗走9900元学费，最后昏厥抢救无效而遗憾去世。此次事件被新闻媒体报道后，逐渐引起舆论发酵。O网页链接 ​
2016年09月03日 16:31	谁是谁非任评说	我发表了文章《网络精准诈骗应当司法解释为网络抢劫》 最近网络精准诈骗的案例越来越引发全社会的不安，前面有徐玉玉考上大学学费被骗猝死，后又抚恤金17万被骗，再有清华教授1760万卖房款被骗，网络精准诈骗，已经是无孔不入，而这以人身和财产安全威胁的诈骗有抢劫性质... O网络精准诈骗应当司法解释为网络抢劫 ​
2016年09月03日 16:14	中新宣宣	【贵阳女大学生接到骗子电话 这一次骗子被戏耍了】8月19日，山东临沂女孩徐玉玉接到一通要给她发助学金的171号段电话，她信以为真，结果被骗走9900元学费。徐玉玉意识到家人省吃俭用积攒下的学费被人骗走后，伤心欲绝。在和家人到派出所报案回来的路上，这 （分享自 @凤凰网） O贵阳女大学生接到骗子电话 这一次骗子被戏耍了 ​
2016年09月03日 16:09	谦卑温柔忍耐	『时评：是谁杀了徐玉玉？』O时评：是谁杀了徐玉玉？ ​
2016年09月03日 16:06	侠道品牌策划	【贵阳女大学生接到骗子电话 这一次骗子被戏耍了】8月19日，山东临沂女孩徐玉玉接到一通要给她发助学金的171号段电话，她信以为真，结果被骗走9900元学费。徐玉玉意识到家人省吃俭用积攒下的学费被人骗走后，伤心欲绝。在和家人到派出所报案回来的路上，这 （分享自 @凤凰网） O贵阳女大学生接到骗子电话 这一次骗子被戏耍了 ​
2016年09月03日 16:01	回顾历史	【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？（分享自 @FT中文网） O【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？（分享自 @FT中文网） ​
2016年09月03日 18:38	644276839_7dd55e	发表了一篇转载博文《[转载]姓名学中的“劫数”(解密徐玉玉之死)》O[转载]姓名学中的“劫数”(解密徐玉玉之死) ​
2016年09月03日 18:37	野狱003	1.这十年的电信诈骗，先有短信中奖退税，后来有了匿名电话让你猜猜他是谁，又有冒充领导叫你去他办公室，冒充黑社会让你破财免灾，冒充司法机关领法律文书等等，发展到预定的车票、机票改签，包括徐玉玉遭遇到的以奖学金为诱饵骗取新生的学费。骗局花样繁多，总有一款适合你。 ​
2016年09月03日 18:35	大连54青年	#独家#【大连交通大学大一新生遭遇电信诈骗 5916元学费被骗光】今天13时，大连交通大学一名大一新生遭遇电信诈骗，卡内5916元学费被骗子几分钟内骗光！目前，该同学已经报警。详见：O网页链接 不要让徐玉玉案再发生了！同学们注意防骗！ ​
2016年09月03日 18:25	神奇的艷陽天	徐玉玉同学的往生，推动了社会的进步。在徐玉玉之前，几乎没有人因为被骗几千块钱警方立案侦察，虽然这些钱达到了立案标准。更可怕的是，全国皆如此！ ​
2016年09月03日 18:17	追梦人天生我材必有用	视频:徐玉玉遭遇电信诈骗意外身亡案最后一名嫌犯自首 O网页链接来自凤凰新闻 ​
2016年09月03日 18:17	追梦人天生我材必有用	视频:诈骗手法翻新 打击防范亟待加强 山东徐玉玉电信诈骗案回顾 O网页链接来自凤凰新闻 ​
2016年09月03日 18:00	检察日报	【徐玉玉被骗致死案告破 检方将适时介入案件办理】记者日前从山东省临沂市罗庄区检察院获悉,引起广泛关注的徐玉玉被骗案案发后,该院高度重视,迅速成立专案组,将适时介入案件办理。 O临沂检方成立徐玉玉被骗案专案组维护被害人权益 ​
2016年09月03日 20:54	于果爱妈妈	据说徐玉玉案的几名嫌犯的朋友圈充斥着吃喝玩乐各种晒，我翻了下自己的圈，默默贴上满满母爱的合照 2镇江 · 沃德广场 ​
2016年09月03日 20:42	天地有正气1934	发表了博文《不要欺负比你弱太多的人》不要欺负比你弱太多的人王路未分类浏览次数(3385)2016-08-29　　接到录取通知书的徐玉玉，被骗走9900块，气死了。　　有人批评她，这孩子太蠢，人家让汇款O不要欺负比你弱太多的人 ​
2016年09月03日 20:05	濠镜翁	#揭秘福建“诈骗之乡”#：整个村行骗，以骗不到钱为耻 因为徐玉玉案发，安溪过往的灰暗历史被挖出。至少在十多年前，该县便被媒体称为“诈骗之乡”。据2004年《瞭望周刊》报道：安溪是我国手机短信诈骗的“大本营”，设在魁斗镇的移动电话通信基站曾经是“全亚洲最繁忙的基站”。 O揭秘福建“诈骗之乡”：整个村行骗，以骗不到钱为耻_深读 ​
2016年09月03日 20:00	澳大利亚SBS广播公司	【本周中国事件焦点报道】电信诈骗也会“升级换代” - 徐玉玉案的教训 O网页链接 白银连环奸杀案犯心理剖析：炫耀、寻求快感 O网页链接 杭州G20安保措施有多严？O网页链接 错过的朋友可以点击以上链接收听！ ​
2016年09月03日 22:39	曹开林	分享自曹开林 《从徐玉玉事件看中国的信息泄露》 - 从徐玉玉事件看中国的信息泄露 O从徐玉玉事件看中国的信息泄露 白天：中国人对接到诈骗电话已司空见... (来自 @头条博客) - O从徐玉玉事件看中国的信息泄露 ​
2016年09月03日 22:37	临界一剪寒梅	评论 @环球时报 的博文 【单仁平：北京卖套房1760万，好让人精神恍惚】："这么说，清华教师被骗1760万活该？！所以说嘛，这1760万远没徐玉玉被骗的近万元学费打击大。它来的太容易。" 查看原文：O单仁平：北京卖套房1760万，好让人精神恍惚 ​
2016年09月03日 22:32	曹开林	发表了博文《从徐玉玉事件看中国的信息泄露》从徐玉玉事件看中国的信息泄露O从徐玉玉事件看中国的信息泄露白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯O从徐玉玉事件看中国的信息泄露 ​
2016年09月04日 00:56	拉牧	社会舆论再次推动部门做出改革。2003年报道的孙志刚之死，曾推动了饱受诟病的劳教制度的废除。今年2016年的徐玉玉之死，推动了有关部门反诈骗的重要举措的建立实施。就像菜早就煮熟了，但是就是不给你加盐调味。 ​
2016年09月04日 00:47	软推妹君	【搜狗微信搜索】徐玉玉案6嫌犯已归案,幕后黑手没错,就是它!_ O搜狗微信搜索_订阅号及文章内容独家收录，一搜即达 ​
2016年09月04日 00:30	学生是我7998	【【高山老茶人】“徐玉玉”事件推安溪风口浪尖，因为他们安溪人不用“漂白”】 O网页链接 ​
2016年09月04日 00:24	我是靳光祥	【徐玉玉被诈骗案在全国舆论发酵话题】从今年的一系列电信网络监管的成绩单上看，虚拟运营商“劣迹斑斑”，电信诈骗频发或导致90%虚拟运营商被洗牌！一位其他虚拟运营商工作人员向记者透露，自徐玉玉一案在全国舆论发酵后，众多虚拟运营商格外谨慎，基本都不敢直面媒体采访。O网页链接 ​
2016年09月04日 00:05	抒秋518	谁是谁非任评说：网络精准诈骗应当司法解释为网络抢劫：最近网络精准诈骗的案例越来越引发全社会的不安，前面有徐玉玉考上大学学费被骗猝死，后又抚恤金17万被骗，再有清华教授1760万卖房款被骗...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年09月04日 00:01	周亚伟-	很喜欢#喜马拉雅#上校园电台的节目《从阮玲玉到徐玉玉，有把刀一直在杀人—主播若曦》，一起听听吧!K从阮玲玉到徐玉玉，有把刀一直在杀人—主播若曦（分享自@喜马拉雅FM） ​
2016年09月04日 02:22	吴人文经	从徐玉玉电信诈骗猝死案，看来电标记服务的必要性 O从徐玉玉电信诈骗猝死案，看来电标记服务的必要性 转 ​
2016年09月04日 04:23	慈善公益之声	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案破了整村电信诈骗怎么破？》O[转载]徐玉玉案破了整村电信诈骗怎么破？ ​
2016年09月04日 06:58	溪水一	【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？（分享自 @FT中文网） O【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？（分享自 @FT中文网） ​
2016年09月04日 06:28	mathtuition88	“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ O“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？_新闻_腾讯网 ​
2016年09月04日 06:22	FCKFANINPEKING	#凤凰视频客户端视频推荐#09.02 徐玉玉遭遇电信诈骗致死事件O网页链接 (分享自@凤凰视频客户端) ​
2016年09月04日 06:18	suzhoulemonapple	每个人，距离火葬场都只有一步之遥，但徐玉玉的离去让人太难以接受。贫家的孩子，努力学习，即将进入大学，开始改变命运的人生旅途，却因为不小心丢掉了这场旅途的“车票”而被这个世界“淘汰”，这无法让人不同情。仅仅谴责骗子无良是毫无意义的，更需要追究的是让骗子得以猖狂的机制漏洞和监管责任 ​
2016年09月04日 08:55	ONIYYOU的爱	“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ O“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月04日 08:54	广西宾阳五	“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ O“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月04日 08:53	枫叶红似火V	“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ O“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月04日 08:43	面试名师陈建军	发表了博文《2016年9月3日四川省自贡市事业单位面试题》2016年9月3日四川省自贡市事业单位面试题根据陈建军面试工作室网络班同学回忆材料题、3题、15分钟、有纸笔材料：人民日报评徐玉玉事件：相关部O2016年9月3日四川省自贡市事业单位面试题 ​
2016年09月04日 08:41	蓝天5266	发表了博文《从徐玉玉事件看中国的信息泄露》5天前白天为英国《金融时报》撰稿，评述中国社会上因为个人信息泄露导致的被骗事件的原因，全文如下：从徐玉玉事件看中国的信息泄露女孩徐玉玉因接到诈骗电话被骗走上大O从徐玉玉事件看中国的信息泄露 ​
2016年09月04日 08:36	叱干锋25247	『#微吐槽# 梁宏达:准女大学生徐玉玉...』O网页链接 ​
2016年09月04日 08:35	莫莫2900313723	“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ O“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月04日 08:32	有人的宇宙	“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ O“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月04日 08:30	媒体人李俊	“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ O“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？来自凤凰新闻 2成都 · 武侯区 ​
2016年09月04日 08:21	深圳惠州-拉毛挂网	看到新闻交通事故“碰瓷”！碰瓷为什么不判刑？是不是要等闹出人命案死人了，媒体报道了就如徐玉玉电信诈骗案一样警方才重视？ 2深圳 · 龙岗区 ​
2016年09月04日 08:11	看看我的笑容	“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ O“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月04日 08:05	haihua658	“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ O“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月04日 08:04	顺其自然静	“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ O“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？…………说的好！政府部门责无旁贷！但实际上我们的政府部门在广大老百姓被诈骗的时候干什么去了？ ​
2016年09月04日 10:55	Borowski-meng	『起底诈骗之乡：徐玉玉案6嫌犯如何走上诈骗之路-观察者网』O起底诈骗之乡：徐玉玉案6名嫌犯如何走上诈骗之路 ​
2016年09月04日 10:51	早报网	【继大学生被骗学费猝亡后 中国电信诈骗案纷曝光】继因被骗学费猝亡的徐玉玉案后，中国多地陆续曝出类似诈骗案，显示出当前中国电信诈骗的普遍性与严峻性。广东揭阳市惠来县本周再现一起遭遇电信诈骗的悲剧，疑因被短信诈骗了学费和生活费，当地一名准大学生跳海身亡。揭阳市公安局上周四（1日）通报称 ​ 展开全文c
2016年09月04日 10:44	123大头儿子	“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ O“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ @凤凰新闻客户端 ​
2016年09月04日 10:42	Lance小小_小小	发表了博文《阜新旗胜教育之公务员申论热热点：面对诈骗，学生不应以死抗争，而是反思》即将踏入大学的山东沂蒙女孩徐玉玉，2016年8月19日接到一通诈骗电话，结果被骗走9900元的学费。为此，徐玉玉郁结于O阜新旗胜教育之公务员申论热热点：面对诈骗，学生不应以死抗争，而是反思 ​
2016年09月04日 10:34	纸上说书	【贵阳女大学生接到骗子电话 这一次骗子被戏耍了】8月19日，山东临沂女孩徐玉玉接到一通要给她发助学金的171号段电话，她信以为真，结果被骗走9900元学费。徐玉玉意识到家人省吃俭用积攒下的学费被人骗走后，伤心欲绝。在和家人到派出所报案回来的路上，这 （分享自 @凤凰网） O贵阳女大学生接到骗子电话 这一次骗子被戏耍了 ​
2016年09月04日 10:31	卢龙	发表了博文《中国经营报:电信诈骗频发,虚拟运营商面临大洗牌,缺乏核心竞争力经营面临困局》电信诈骗频发虚拟运营商面临大洗牌90%或倒闭中国经营报2016-09-03张靖超、李静　　连日来，徐玉玉一案再度O中国经营报:电信诈骗频发,虚拟运营商面临大洗牌,缺乏核心竞争力经营面临困局 ​
2016年09月04日 10:30	吴门桥派出所润达社区警务室	【苏州女大学生遭遇电信诈骗 两万多学费“打水漂”】这几天，我们一直在关注着山东临沂徐玉玉电信诈骗案，到今天早上，案件的最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，至此，6名嫌疑人已经全部落网。不过，类似的案件在苏州也有发生，上周，苏州一位杨同学被犯罪分子骗走了21900元钱，这几乎是她目前全部的财产 ​ 展开全文c
2016年09月04日 10:24	wayen	吴语“感激”有激动、生气的意思，徐玉玉是‘感激’而死。《清嘉录》迎紫姑，姓何，名媚，字丽娘，莱阳人，寿阳李景之妾，不容于嫡，常役秽事，于正月十五日‘感激’而死。故世人是日作其形，夜于厕间，猪栏边迎之。 ​
2016年09月04日 10:20	了凡-先生	“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ O“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月04日 10:16	天下为公811	“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？大家都这么问，都有这样的疑问，我的周边也有被骗几十万的，到现在都破不了案！ O“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月04日 10:11	一龙快运	【电信诈骗频发 虚拟运营商面临大洗牌90%或倒闭】自今年4月因垃圾短信等原因被广为投诉以来，虚拟运营商便一直被争议之声围绕。徐玉玉一案再度引发舆论对电信诈骗的关注，而牵涉其中的虚拟运营商也被推上风口浪尖。业内人士预测，电信行业，特别是虚拟运营商将面临着大洗牌，未来将会有90%的虚拟运营商 ​ 展开全文c
2016年09月04日 10:11	网络传播研究	#电信诈骗频发 虚拟运营商面临大洗牌90%或倒闭#自今年4月因垃圾短信等原因被广为投诉以来，虚拟运营商便一直被争议之声围绕。徐玉玉一案再度引发舆论对电信诈骗的关注，而牵涉其中的虚拟运营商也被推上风口浪尖。业内人士预测，电信行业，未来将会有90%的虚拟运营商从市场上消失。O虚拟运营商面临洗牌90%或倒闭 ​
2016年09月04日 12:48	兔大哥的虎小妹	“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ O“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？_新闻_腾讯网 ​
2016年09月04日 12:45	Grande_Mario	问得好！案子多了，估计一是警力缺乏、二是小案难以提起警方重视，就像虱子多了不怕咬一样！就像他们看来几率是万分之一，但对于被害者就是百分之百！“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ O“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ ​
2016年09月04日 12:40	面试之家	发表了博文《2016年9月3日四川省自贡市事业单位考试面试题》（3题、15分钟、有纸笔）材料：（人民日报评徐玉玉事件：相关部门是否已丧失最基本的监管职责与职业道德？）近日，电信诈骗引起了一连串悲剧成为O2016年9月3日四川省自贡市事业单位考试面试题 ​
2016年09月04日 12:31	无名小卒A	#徐玉玉案告破# “中国特色”之“媒（体）不曝（光），官不究”（相关新闻： O网页链接 ） ​
2016年09月04日 12:30	汉唐归来111	发表了博文《张捷：网络精准诈骗应当司法解释为网络抢劫》最近网络精准诈骗的案例越来越引发全社会的不安，前面有徐玉玉考上大学学费被骗猝死，后又抚恤金17万被骗，再有清华教授1760万卖房款被骗，网络精准诈O张捷：网络精准诈骗应当司法解释为网络抢劫 ​
2016年09月04日 12:17	派出所滴	接一个“到我办公室来一下”的诈骗报案，是个做工程的小伙子，以为才见过几面的监理找他打点钱给小孩看病忘带钱了，一次一千打了三次，后到办公室见到本尊方悟被骗。骗子还在继续催要钱。出了徐玉玉案后骗子们似乎胃口小了点，但仍然忘我地工作中，不见棺材不落泪。恳请部里严打这种异地电信诈骗。 ​
2016年09月04日 12:07	闻见欣	“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ O“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月04日 14:40	好吃懒做芳芳猪	徐玉玉诈骗案告破！与”精准电信诈骗”的斗争才刚开始#UC订阅号#O网页链接 ​
2016年09月04日 14:30	时代殉葬者	分享自团结湖参考 《乡村成了“诈骗基地”，就真的回不去了》 - 徐玉玉一案的嫌犯悉数落网，但此案留给人们的思考却没有得到回应。比如我们的个人信息究竟是如何泄露的，以至于骗子... (来自 @头条博客) - O乡村成了“诈骗基地”，就真的回不去了 ​
2016年09月04日 14:30	黑龙江共青团	【贵阳女大学生接到骗子电话 这一次骗子被戏耍了】徐玉玉被骗这一痛心的悲剧震惊全国。而近日，贵州轻工职业技术学院的学生王小梅也接到了一个电信诈骗电话，她索性假装上当，跟骗子来了一番斗智斗勇。O贵阳女大学生接“贵阳市教育局”电话，这一次骗子被耍了 ​
2016年09月04日 14:30	yueming94	分享人民日报:「"徐玉玉案"因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？」 O"徐玉玉案"因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？ ​
2016年09月04日 14:13	憨奏是福	近一段时间，徐玉玉诈骗案很火！那么我们思考一个问题！为什么徐玉玉案可以在短短几天时间告破 水落石出，又为什么诈骗案被世人深恶痛绝，却愈演愈烈？？？？伤风败俗，无非就是被社会纵容，风险低廉!其实，绝大多数诈骗按键并不复杂，只要你去查，公安机关去处理，发生后几天告破非常正常。只要你有 ​ 展开全文c
2016年09月04日 14:11	好记性不如一根烂笔头	【贵阳女大学生接到骗子电话 这一次骗子被戏耍了】8月19日，山东临沂女孩徐玉玉接到一通要给她发助学金的171号段电话，她信以为真，结果被骗走9900元学费。徐玉玉意识到家人省吃俭用积攒下的学费被人骗走后，伤心欲绝。在和家人到派出所报案回来的路上，这 （分享自 @凤凰网） O贵阳女大学生接到骗子电话 这一次骗子被戏耍了 ​
2016年09月04日 14:04	商饭桶	从徐玉玉事件看中国的信息泄露 - FT中文网 O从徐玉玉事件看中国的信息泄露 ​
2016年09月04日 16:54	面试老师熊大-陈建军团队	2016年9月3日四川省自贡市事业单位面试题：2016年9月3日四川省自贡市事业单位面试题 根据陈建军面试工作室网络班同学回忆 材料题、3题、15分钟、有纸笔 材料：人民日报评徐玉玉事件：相关部门是...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年09月04日 16:44	kaklhzr	魏则喜事件，让人们知道了福建莆田有个医疗诈骗之乡；徐玉玉事件，又让人们知道了福建安溪有个电信诈骗之乡。——博文片段来自张宏良：福建两大“诈骗之乡”的犯罪产业说明了什么？ O福建两大“诈骗之乡”的犯罪产业说明了什么？ ​
2016年09月04日 16:43	lady流浪的心	“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？@新浪财经 O徐玉玉案迅速破案.其他的呢？ ​
2016年09月04日 16:38	烹狼淡狗伏虎灭蝇	“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体:其他的呢?说破大天，还是人治社会，规则法律制度略逊吧！讽刺加鞭打而已 O“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体:其他的呢? ​
2016年09月04日 16:34	WuJadyn	对于徐玉玉事件，我的看法是O网页链接 @王尼玛 ​
2016年09月04日 16:20	面试名师张超	9月部分事业单位面试真题：2016年9月3日四川省自贡市事业单位面试题 材料题、3题、15分钟、有纸笔根据材料回答三个面试题1、徐玉玉事件，对于这种这种现象。你怎么看？2、组织一次防范电信...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年09月04日 16:08	滨州滨城公安	大四学生小雨（化名）看到了徐玉玉被骗猝死的消息。惋惜之余，她万万没想到，就在同一天，诈骗团伙扮演医保局、公安局、银监局等多方身份，以小雨骗取医保金、涉嫌洗钱为名，从她手里骗走了27930元，这里面包括小雨和同学的学费、生活费。 O又一女生遭电信诈骗，对方得手后嘲讽“你个傻子” ​
2016年09月04日 16:04	放猪一两生	『从徐玉玉事件看中国的信息泄露 - FT中文网』O网页链接 ​
2016年09月04日 16:03	周丽zl22	徐玉玉案最后1名嫌疑人自首【 分享自@必看 】O网页链接 ​
2016年09月04日 16:00	FT中文网	#FT一周精选#【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？O网页链接 ​
2016年09月04日 18:35	直播天津	【电信诈骗之乡豪车遍地 姑娘嫁人先问搞不搞诈骗】8·19山东临沂女大学生徐玉玉案6名犯罪嫌疑人中有5名来自福建泉州，5名泉州籍嫌疑人中3名来自安溪县。位于安溪县西北部的长坑乡，“搞诈骗很久，抓都抓不完”。而这个“很山很偏僻的地方”，别墅豪宅、百万跑车不计其数，电信诈骗已经形成了一个产业， ​ 展开全文c
2016年09月04日 18:34	睛空朗朗	值得观看！请转发扩散！让更多的人了解诈骗伎俩！让更多的人不受诈骗之害！《二宝闯江湖》[勾引][勾引][勾引] #徐玉玉案犯罪手段揭秘#一起来看O网页链接 (来自@腾讯视频) ​
2016年09月04日 18:26	晕头转向小豆丁	从阮玲玉到徐玉玉，有把刀一直在杀人。―― 剑圣喵大师 O网页链接 ​
2016年09月04日 18:23	樂蘇寧	徐玉玉事件出来了，骗子还这么猖狂，请网警好好查一查这个银行账户，莫让骗子如此猖獗🙏🙏🙏@上海网警 ​
2016年09月04日 18:17	今日视线	【你知道这“二手车”骗局是怎么操作的吗】临沂准大学生徐玉玉遭电信诈骗后死亡案，近来成为全民热议的焦点。电信诈骗作为一种新型违法犯罪行为，其来势凶猛也引发人们的关注。在汕头，龙湖警方经过缜密侦查，最近成功侦破一起虚构二手车出售信息诈骗案，抓获2名犯罪嫌疑人。那么，诈骗分子是如何实施 ​ 展开全文c
2016年09月04日 18:10	九歌54	评论@蓝天5266 的博文【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】："没有出卖就没有伤害。[贴你]"查看原文：O从徐玉玉事件看中国的信息泄露 ​
2016年09月04日 18:08	小鬼的微笑Happy	186-7400-0708诈骗电话太猖獗，这个来自武汉的电话号称是我领导要去办公室一趟，如果没发生类似徐玉玉的结果，报警@110 @武汉警察 有用么，我特想问一句。此人男性，被我识破骗局，恼羞成怒，对我破口大骂！在中国私人信息泄露如此严重的情况下，感觉简直像没穿衣服的裸女般，任人践踏，毫无回击之力。 ​
2016年09月04日 20:32	珠海金石舆情科技有限公司	淘宝网全面禁售国内电话卡：一刀切，三大运营商的也不能卖】徐玉玉事件后，“非实名电话卡诈骗”也引发关注。而淘宝正是虚拟运营电话卡销售的来源之一，有大量商铺出售非认证电话卡。目前淘宝修改规定，明确指出：从9月7日起将对国内手机卡“一刀切”，全面禁售“手机号码/套餐/增值业务”类目商品，无 ​ 展开全文c
2016年09月04日 20:28	东线战场	#V百科带你涨姿势##电信诈骗#2016年8月19日，准大学生徐玉玉被他人以发放助学金为由，诈骗近万元人民币。后其心脏骤停，不治身亡，一个花季少女的离世震惊国人，也让人们对电信诈骗深恶痛绝，接下来就由#百科校园专题团#为你揭秘电信诈骗。 O百度百科_V百科_大学生被骗死亡内幕 ​
2016年09月04日 20:04	合你艾特	徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 | 今日话题原创 2016-08-31 王杨 今日话题第3634期O徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 | 今日话题 ​
2016年09月04日 22:37	河溪春来	『梁宏达：准女大学生徐玉玉死于哪个坑？』O网页链接 ​
2016年09月04日 22:31	南京人大	#夜·读#【警惕“共享经济”下信息诈骗升级】与“来我办公室一下”这种广撒网式的诈骗不同，类似徐玉玉、清华大学的精准诈骗，离不开对个人信息的精准掌握。个人信用体系的建设，相比初步的实名制筛选，是治疗信息诈骗的一剂良方。这可以对诈骗分子进行有效信息披露和信用惩戒。O警惕“共享经济”下信息诈骗升级 ​
2016年09月04日 22:24	用户5729998350	山东徐玉玉学费遭电话诈骗骗光9900元遗憾离世后，山东又一女生被诈骗6800元学费欲休学。广东9月1日，一女大学生被骗光近万元学费和生活费后，跳海自杀。电信诈骗有多疯狂？8月28日我发了电信诈骗的微博，竟引来围殴辱骂，还大言不惭 “…傻子才被骗，你想说我们聪明没意见啊！有本事你去行骗啊，垃圾” ​
2016年09月04日 22:10	苏州日报	【淘宝网全面禁售国内电话卡：一刀切，三大运营商的也不能卖】徐玉玉事件后，“非实名电话卡诈骗”也引发关注。而淘宝正是虚拟运营电话卡销售的来源之一，有大量商铺出售非认证电话卡。目前淘宝修改规定，明确指出：从9月7日起将对国内手机卡“一刀切”，全面禁售“手机号码/套餐/增值业务”类目商品， ​ 展开全文c
2016年09月04日 22:05	安徒生迟到了_803	最近的徐玉玉事件看得人揪心，接连又有好几起学生被骗事件曝光。他们有一个共同点，一个是【穷】，一个是〈学习好〉。见招拆招，教你怎么样防止被骗O被诈骗90万，她只做了一个动作，就追回了全部钱！ ​
2016年09月04日 22:05	土豆今夜思凵	被骗的一无所有，被公安局气的两肾疼，不会步徐玉玉后尘吧！ 2海口 · 金盘 ​
2016年09月05日 00:59	浮生若入梦	每天都有人死去。2016年8月21日，山东临沂，18岁的姑娘徐玉玉，死在了医院里。本来，9月1日，她将到南京邮电大学报导，成为一名大学生。她的死因... O网页链接 ​
2016年09月05日 00:51	倾城88哥	最新网络上出现很多被骗了。因为很多原因而死的下面微博上发出来的，看下图这是山东临沂准大学生徐玉玉被骗光学费郁结而死的事件这是以为来自农村的小女孩因被骗走父亲辛苦赚来的血汗钱而心猝而死上面都年轻活力的生命啊！就这样被骗而不在了。下面小编为大家说说需要注意以前几点：第一点、不要轻信代 ​ 展开全文c
2016年09月05日 00:45	呵呵_9898	90后成徐玉玉案嫌犯值得深思 O90后成徐玉玉案嫌犯值得深思 ​
2016年09月05日 00:45	呵呵_9898	从徐玉玉事件反思道德无用论 O从徐玉玉事件反思道德无用论 ​
2016年09月05日 00:17	新时代舆情	【淘宝网全面禁售国内电话卡：一刀切，三大运营商的也不能卖】徐玉玉事件后，“非实名电话卡诈骗”也引发关注。而淘宝正是虚拟运营电话卡销售的来源之一，有大量商铺出售非认证电话卡。目前淘宝修改规定，明确指出：从9月7日起将对国内手机卡“一刀切”，全面禁售“手机号码/套餐/增值业务”类目商品， ​ 展开全文c
2016年09月05日 00:14	鑫皇君	分享自汉唐归来《张捷：网络精准诈骗应当司法解释为网络抢劫》 - 最近网络精准诈骗的案例越来越引发全社会的不安，前面有徐玉玉考上大学学费被骗猝死，后又抚恤金17万被骗，再有清华教... (来自 @头条博客) O张捷：网络精准诈骗应当司法解释为网络抢劫 ​
2016年09月05日 00:12	Alice-2018girl	『90后成为徐玉玉案嫌犯足以警示社会 值得深思』 O90后成为徐玉玉案嫌犯足以警示社会 值得深思 分享自新华社客户端，更多精彩请下载 O网页链接 ​
2016年09月05日 02:26	国家应急广播	【防诈骗“法院来电”一律挂断？ 法官支招如何辨真伪】近日，山东18岁女孩徐玉玉遭遇电信诈骗后身亡，清华大学一教授被人以冒充“公检法”形式骗取1700万，电信诈骗成为一个备受关注的话题。为了防止电信诈骗，不少人总结出“六个一律”，其中提到一听是法院的一律挂掉。对此，法官表示，法院不会指导 ​ 展开全文c
2016年09月05日 06:50	菩提下的悟	最新网络上出现很多被骗了。因为很多原因而死的下面微博上发出来的，看下图这是山东临沂准大学生徐玉玉被骗光学费郁结而死的事件这是以为来自农村的小女孩因被骗走父亲辛苦赚来的血汗钱而心猝而死上面都年轻活力的生命啊！就这样被骗而不在了。下面小编为大家说说需要注意以前几点：第一点、不要轻信代 ​ 展开全文c
2016年09月05日 06:44	简单自在快乐ttin	徐玉玉死了，“复仇”方式是成立专案组，抓了几个诈骗犯，舆论轰轰烈烈普及了一把怎么预防诈骗，我们对诈骗的认识顿时升级，对社会的防范更加全面警惕，为什么为什么不是通过一个徐玉玉法案？一个打击信息犯罪，打击诈骗的法案？就事论事在这个时候真的是分外理智存在，超级客观。 ​
2016年09月05日 06:43	百爱成金	电信诈骗频发 虚拟运营商面临大洗牌90%或倒闭 中国经营报：连日来，徐玉玉一案再度引发舆论对电信诈骗的关注，而牵涉其中的虚拟运营商也被推上风口浪尖。专家预测，电信行业，特别是虚拟运营商将面临着大洗牌，未来将会有90%的虚拟运营商从市场上消失。 ​
2016年09月05日 06:36	镀锌水貂笼-恒石5617032990	发表了博文《水貂笼@电信诈骗频发虚拟运营商面临大洗牌90%或倒闭@水貂笼配件@》水貂笼配件厂家连日来，徐玉玉一案再度引发舆论对电信诈骗的关注，而牵涉其中的虚拟运营商也被推上风口浪尖。　　《中国经营报》O水貂笼@电信诈骗频发& 虚拟运营商面临大洗牌90%或倒闭@水貂笼配件@ ​
2016年09月05日 06:33	格利泽568	[转]8月21日，准大学生徐玉玉在被电信诈骗万元学费后，晕厥离世。8月23日，大二男生宋振宁在遭遇电信O网页链接 ​
2016年09月05日 08:57	生命季刊	发表了博文《谁来拯救你：徐玉玉之后，又一名大学生蔡淑妍跳海自杀身亡》（请击点图片上方蓝色的“生命季刊”，选择“关注”，您就会每天收到生命季刊播发的文章）谁来拯救你，更多像徐玉玉、蔡淑妍一样的大学生？文O谁来拯救你：徐玉玉之后，又一名大学生蔡淑妍跳海自杀身亡 ​
2016年09月05日 08:56	泉州网警巡查执法	【淘宝9月7日起禁售国内电话卡】淘宝发布一项新规定：暂停准入“手机号码/套餐/增值业务”类目商品，以前准入的淘宝网卖家全面禁售此类商品。该规定将于2016年9月7日正式生效。徐玉玉事件后，“非实名电话卡诈骗”引发关注。淘宝有大量商铺出售非认证电话卡，是虚拟运营电话卡销售的来源之一。淘宝规则 ​ 展开全文c
2016年09月05日 08:50	中国长安网	【淘宝9月7日起禁售国内电话卡】淘宝发布一项新规定：暂停准入“手机号码/套餐/增值业务”类目商品，以前准入的淘宝网卖家全面禁售此类商品。该规定将于2016年9月7日正式生效。徐玉玉事件后，“非实名电话卡诈骗”引发关注。淘宝有大量商铺出售非认证电话卡，是虚拟运营电话卡销售的来源之一。淘宝规则 ​ 展开全文c
2016年09月05日 08:41	艳无色的微博	发表了博文《女大学生再接到诈骗电话这一次骗子被耍了》贵阳女大学生接到“贵阳市教育局”电话：你申请的奖学金已经批下来　　这一次，骗子被戏耍了　　8月19日，山东临沂女孩徐玉玉接到一通要给她发助学金的17O女大学生再接到诈骗电话& 这一次骗子被耍了 ​
2016年09月05日 08:36	淡泊_xuan	【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？（分享自 @FT中文网） O【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？（分享自 @FT中文网） ​
2016年09月05日 08:31	电商头条	【淘宝网全面禁售国内电话卡：三大运营商的也不能卖！】徐玉玉事件后，“非实名电话卡诈骗”引发关注。淘宝作为销售来源之一，9月7日起将“一刀切”，全面禁售“手机号码/套餐/增值业务”类目商品，无论是否经过实名认证，包括三大运营商在内的国内电话卡、上网资费卡等都不准卖！O网页链接 ​
2016年09月05日 08:27	三明中院	【 法治早餐 | 2016.09.05 周一】检法动态1鲁检：成立徐玉玉被骗案专案组徐玉玉被骗案案发后，山东临沂市罗庄区检察院迅速成立专案组，将适时介入案件办理。据了解，专案组由该院检察长、分管刑事检察工作的副检察长，侦查监督、公诉、信息技术等部门主要负责人，以及专门办理电信诈骗案的检察官组 ​ 展开全文c
2016年09月05日 08:17	商南县人民法院	防诈骗“法院来电”一律挂断？ 法官支招如何辨真伪 - 近日，山东18岁女孩徐玉玉遭遇电信诈骗后身亡，清华大学一教授被人以冒充“公检法”形式骗取1700万，电信诈骗成为一个备受关注的话题。 @中国新闻网 #中新分享# （分享自 @中国新闻网） O防诈骗“法院来电”一律挂断？ 法官支招如何辨真伪-中新网 ​
2016年09月05日 10:58	大眼睛湘潭1065电台	【女大学生再接诈骗电话 这一次骗子被耍了】上月，山东女孩徐玉玉被骗离世的消息让人扼腕。近日，贵州女大学生王小梅也接到了一个电信诈骗电话，对方自称是教育局工作人员，告知王小梅此前申请的奖学金已经批下来。她索性假装上当，跟骗子来了一番斗智斗勇。详细过程：O女学生接诈骗电话 骗子被耍了 ​
2016年09月05日 10:50	悦晗梓洋	上月，山东女孩徐玉玉被骗离世的消息让人扼腕。近日，贵州女大学生王小梅也接到了一个电信诈骗电话，对方自称是教育局工作人员，告知王小梅此前申请的奖学金已经批下来。她索性假装上当，跟骗子来了一番斗智斗勇。王小梅的行为是值得点赞的，作为一名大学生，就应该具备基本的自我安全保护防范意识。 ​
2016年09月05日 10:47	蛙蛙在线p2p理财平台	【上市系蛙蛙在线】9月5日早！蛙蛙为您读报：#徐玉玉遭遇电信诈骗# 案件告一段落，又有多少人还在诈骗的漩涡中ne ? 最近，听说出现#上海离婚买房潮#我等上班族是连离婚都没资格 ，我彻底被国人的政策排在沙滩上了，欸。。。还是看看蛙蛙理财的最新活动，好让自己也能硬气得说“深 ​ 展开全文c
2016年09月05日 10:45	三峡都市报微博	【女大学生再接诈骗电话 这一次骗子被耍了】上月，山东女孩徐玉玉被骗离世的消息让人扼腕。近日，贵州女大学生王小梅也接到了一个电信诈骗电话，对方自称是教育局工作人员，告知王小梅此前申请的奖学金已经批下来。她索性假装上当，跟骗子来了一番斗智斗勇。详细过程：O女学生接诈骗电话 骗子被耍了 ​
2016年09月05日 10:43	融资大视野	【女大学生再接诈骗电话 这一次骗子被耍了】上月，山东女孩徐玉玉被骗离世的消息让人扼腕。近日，贵州女大学生王小梅也接到了一个电信诈骗电话，对方自称是教育局工作人员，告知王小梅此前申请的奖学金已经批下来。她索性假装上当，跟骗子来了一番斗智斗勇。详细过程：O女学生接诈骗电话 骗子被耍了 ​
2016年09月05日 10:39	头条新闻	#万象#【女大学生再接诈骗电话 这一次骗子被耍了】上月，山东女孩徐玉玉被骗离世的消息让人扼腕。近日，贵州女大学生王小梅也接到了一个电信诈骗电话，对方自称是教育局工作人员，告知王小梅此前申请的奖学金已经批下来。她索性假装上当，跟骗子来了一番斗智斗勇。详细过程：O女学生接诈骗电话 骗子被耍了 ​
2016年09月05日 10:32	知财道APP	#徐玉玉遭遇电信诈骗# 徐玉玉者，山东临沂人也，南京邮电大学准大学士，今入学堂在即，本应游弋于知识海洋。然，悲哉！八月入秋之时，夏虫退，秋月迎，顾盼间，却罹难。忽有一陌生电话，称有赠予，教育司早有示，故徐玉玉无疑，遂将将学堂费九千银两送之。岁末，乃察觉被欺，悲痛万分，案以检察署。 ​ 展开全文c
2016年09月05日 10:31	中国潮州网	筑牢防范电信诈骗“篱笆”需打好组合拳 ，“徐玉玉事件”引起媒体和全社会广泛关注，大家对受害人的不幸非常痛心，对骗子十分痛恨，对虚拟电话号码管理、个人信息泄露和电信诈骗等问题展开了热烈讨论。 O网页链接 ​
2016年09月05日 10:31	潮州广播电视	筑牢防范电信诈骗“篱笆”需打好组合拳 ，“徐玉玉事件”引起媒体和全社会广泛关注，大家对受害人的不幸非常痛心，对骗子十分痛恨，对虚拟电话号码管理、个人信息泄露和电信诈骗等问题展开了热烈讨论。 O网页链接 ​
2016年09月05日 10:31	海峡都市报闽南版	【淘宝禁售国内电话卡】9月7日起，淘宝暂停准入“手机号码/套餐/增值业务”类目商品，以前准入的淘宝网卖家全面禁售此类商品。徐玉玉事件后，“非实名电话卡诈骗”引发关注。业内人士分析认为，淘宝规则调整是因为强化实名制的政策要求越来越高。 ​
2016年09月05日 10:31	柳州政法	#热点关注#【防诈骗“法院来电”一律挂断？ 法官支招如何辨真伪】近日，山东18岁女孩徐玉玉遭遇电信诈骗后身亡，清华大学一教授被人以冒充“公检法”形式骗取1700万，电信诈骗成为一个备受关注的话题。为了防止电信诈骗，不少人总结出“六个一律”，其中提到一听是法院的一律挂掉。对此，法官表示，法 ​ 展开全文c
2016年09月05日 10:26	昆昱科技	央视公布“电话诈骗之乡” 七骗下天山——前有徐玉玉案的六名犯罪嫌疑人，五人籍贯福建，一人是重庆人但从小在福建生活。他们共同来自泉州安溪县或毗邻。安溪是一个在十多年前就在媒体报道中和电信诈骗联系在一起的城市，现在关于“电信诈骗之乡”的种种前尘往事又挖了个底朝天，村干部叫苦，年轻人出 ​ 展开全文c
2016年09月05日 10:13	中国物流与采购联合会	【快递单买卖形成产业链 信息泄露难防又难管】据经济之声《天天315》报道，8月28日，山东临沂准大学生徐玉玉一案的6名嫌疑人全部落网。尽管这一事件告一段落，但是由此引发的关于个人信息泄露的讨论还在继续。事实上，网络信息时代，个人隐私泄露的渠道有很多，除了助学金之类的学生数据信息，更为常见 ​ 展开全文c
2016年09月05日 10:11	菏泽鄄城县法院	【防诈骗“法院来电”一律挂断？ 法官支招如何辨真伪】 近日，山东18岁女孩徐玉玉遭遇电信诈骗后身亡，清华大学一教授被人以冒充“公检法”形式骗取1700万，电信诈骗成为一个备受关注 ...(发自@微博桌面 O微博桌面首页） ​
2016年09月05日 10:05	学大教育赵德超博士	【#大学生# 患了 #巨婴症#】 #徐玉玉案# 骗子没费周折，就把近万元学费、生活费骗走了，徐玉玉言听计从，不相信她是#准大学生网络受骗#，听任骗子摆布，取钱汇入骗子帐户，毫不犹疑，不只 “傻”、“只会死读书” 那么简单；女研究生被小学文化的骗子拐卖；大学生贷款居然会在高出借款一倍的借条上签字 ​ 展开全文c
2016年09月05日 10:01	五邑法苑	#法律常识#【防诈骗“法院来电”一律挂断？法官支招辨真伪】 近日，山东18岁女孩徐玉玉遭遇电信诈骗后身亡，清华大学一教授被人以冒充“公检法”形式骗取1700万，电信诈骗成为一个备受关注的话题。为了防止电信诈骗，不少人...（江门中院） ​
2016年09月05日 12:59	沈阳晚报	【和徐玉玉电信诈骗一模一样，这回女生把骗子耍了】贵州的小梅接到诈骗电话，对方称是“贵阳市教育局”，说小梅的奖学金已批下，但要带卡去ATM操作。小梅先是“配合”骗子与其斗智斗勇，又让骗子说出教育局地址……骗子：你不按我说的操作，我就取消你奖学金！小梅：你就是个骗子！（贵州都市报） ​ 展开全文c
2016年09月05日 12:51	阳光海军地盘	8月19日，山东临沂女孩徐玉玉接到一通要给她发助学金的171号段电话，她信以为真，结果被骗走9900元学费。O女大学生再接到诈骗电话 这一次骗子被耍了女大学生再接到诈骗电话 这一次骗子被耍了 O女大学生再接到诈骗电话 这一次骗子被耍了 ​
2016年09月05日 12:45	庄里微	【女生接诈骗电话 这次骗子被耍了】贵州女孩小梅接到诈骗电话，对方称是“贵阳市教育局”，说小梅的奖学金已批下，但要小梅带卡去ATM操作。小梅：你把贵阳教育局地址给我说一下！骗子：你不按我说的操作，我就取消你奖学金！小梅：骗子！和徐玉玉电信诈骗一模一样！O贵阳女大学生接到骗子电话 这一次骗子被戏耍了 ​
2016年09月05日 12:43	俺的律师网	【女大学生再接诈骗电话 这一次骗子被耍了】上月，山东女孩徐玉玉被骗离世的消息让人扼腕。近日，贵州女大学生王小梅也接到了一个电信诈骗电话，对方自称是教育局工作人员，告知王小梅此前申请的奖学金已经批下来。她索性假装上当，跟骗子来了一番斗智斗勇。详细过程：O女学生接诈骗电话 骗子被耍了 ​
2016年09月05日 12:42	现代快报	【女生接诈骗电话 这次骗子被耍了】贵州女孩小梅接到诈骗电话，对方称是“贵阳市教育局”，说小梅的奖学金已批下，但要小梅带卡去ATM操作。小梅：你把贵阳教育局地址给我说一下！骗子：你不按我说的操作，我就取消你奖学金！小梅：骗子！和徐玉玉电信诈骗一模一样！(贵州都市报)O贵阳女大学生接到骗子电话 这一次骗子被戏耍了 ​
2016年09月05日 12:37	贵阳头条排行榜	#贵阳身边事#【女大学生接到诈骗电话 这一次骗子被耍了】8月29日，贵阳某高校大三女生王小梅接到了自称是“贵阳市教育局”的电话，对方称：“你申请的奖学金已批下来”，小梅一听，这个开头和山东徐玉玉遭骗事件很像啊。但她仍想知道骗子怎么编，遂配合演出，果然，骗子准确地说出了许多她的个 ​ 展开全文c
2016年09月05日 12:36	天下行19900	通过徐玉玉事件，近来诈骗、骚扰电话是少多了。 O女学生接诈骗电话 骗子被耍了 ​
2016年09月05日 12:36	HIGHLY申江涛	上大学9900元学费被骗，徐玉玉悲愤郁结于心、心脏骤停，去世。她的母亲哭喊：“那骗子要了我闺女的命！”8月29日，警方在海边发现19岁的女大学生蔡淑妍的尸体，死亡原因是学费被骗后自杀。在中国，从穷学生到垂死的病患，没有什么普通人是不被欺负的，没有什么钱是骗子不敢捞的... O网页链接 ​
2016年09月05日 12:34	中国搜索	【女生接诈骗电话 这次骗子没得逞】贵州女孩小梅接到诈骗电话，对方称是“贵阳市教育局”，说小梅的奖学金已批下，但要小梅带卡去ATM操作。小梅：你把贵阳教育局地址给我说一下！骗子：你不按我说的操作，我就取消你奖学金！小梅：骗子！和徐玉玉电信诈骗一模一样！(贵州都市报)#中国搜索# ​
2016年09月05日 12:34	南山磐石	徐玉玉被骗郁积而亡，让人痛心让人惋惜。这么多年我们收到过无数中奖短信，如若谁没收到那真的要恭喜您中奖了。工信部要求电信实名制，三大运营商能严格实名制和垃圾短信监控屏蔽，唯独虚拟运营商真的唯利是图，造就了大批垃圾短信，诈骗短信，诈骗电话，望国家电信部门严厉整顿，还徐玉玉们一个慰藉。 ​
2016年09月05日 12:33	天師司馬狂风	“台湾是诈骗岛” 我正在听《【今日话题】徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境》K【今日话题】徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境（分享自@喜马拉雅FM） ​
2016年09月05日 12:32	芜湖市经开区龙山派出所	@警探 @芜湖警事 @中警安徽 @安徽网 @凤凰安徽 @中安在线 @安徽日报 @新安晚报 @安徽发布 @芜湖发布 @市场星报 @中国警察网 @芜湖新闻网 @芜湖新闻综合广播 @芜湖政府网 @芜湖治安在线 @安徽公安在线 @平安芜湖 @公安部打四黑除四害 @中警安徽 @芜湖身边事 龙山所深入校园开展为期一周的“消灭徐玉玉 ​ 展开全文c
2016年09月05日 12:31	天師司馬狂风	《【今日话题】徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境》很喜欢！都来听听吧K【今日话题】徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境（分享自@喜马拉雅FM） ​
2016年09月05日 12:31	重庆上岸公考	发表了博文《2016年9月3日四川省自贡市事业单位面试题》2016年9月3日四川省自贡市事业单位面试题材料题、3题、15分钟、有纸笔根据材料回答三个面试题1、徐玉玉事件，对于这种这种现象。你怎么看？2O2016年9月3日四川省自贡市事业单位面试题 ​
2016年09月05日 12:30	天師司馬狂风	很喜欢#喜马拉雅#上今日话题的节目《【今日话题】徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境》，一起听听吧!K【今日话题】徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境（分享自@喜马拉雅FM） ​
2016年09月05日 12:27	哥学会了沉默201504	8月19日，山东临沂女孩徐玉玉接到一通要给她发助学金的171号段电话，她信以为真，结果被骗走9900元学费。O女大学生再接到诈骗电话 这一次骗子被耍了女大学生再接到诈骗电话 这一次骗子被耍了 O女大学生再接到诈骗电话 这一次骗子被耍了 ​
2016年09月05日 12:27	稳稳住在花果山	8月19日，山东临沂女孩徐玉玉接到一通要给她发助学金的171号段电话，她信以为真，结果被骗走9900元学费。徐玉玉意识到家人省吃俭用积攒下的学费被人骗走后，伤心欲绝。在和家人到派出所报案回来的路上，这个即将步入大学的女孩心脏骤停，最终抢救无效死亡。 ​
2016年09月05日 12:25	亮光看世界人生旅途	别骗了，同胞！文|木虫继山东大学生徐玉玉、宋振宁因被骗，导致心脏骤停而死之后。日前，广东女大学生蔡淑妍因被电信诈骗近万元后，跳海自杀。直... O网页链接 2深圳 · 观澜 ​
2016年09月05日 12:23	贵州头条排行榜	#贵阳身边事#【女大学生接到诈骗电话 这一次骗子被耍了】8月29日，贵阳某高校大三女生王小梅接到了自称是“贵阳市教育局”的电话，对方称：“你申请的奖学金已批下来”，小梅一听，这个开头和山东徐玉玉遭骗事件很像啊。但她仍想知道骗子怎么编，遂配合演出，果然，骗子准确地说出了许多她的个 ​ 展开全文c
2016年09月05日 12:19	山西公考名师张强	发表了博文《2016年9月3日四川省自贡市事业单位面试题》2016年9月3日四川省自贡市事业单位面试题材料题、3题、15分钟、有纸笔材料：人民日报评徐玉玉事件：相关部门是否已丧失最基本的监管职责与职业O2016年9月3日四川省自贡市事业单位面试题 ​
2016年09月05日 12:00	晶报	【女大学生再接诈骗电话 这一次骗子被耍了】上月，山东女孩徐玉玉被骗离世的消息让人扼腕。近日，贵州女大学生王小梅也接到了一个电信诈骗电话，对方自称是教育局工作人员，告知王小梅此前申请的奖学金已经批下来。她索性假装上当，跟骗子来了一番斗智斗勇。详细过程：O女学生接诈骗电话 骗子被耍了 ​
2016年09月05日 14:58	mathtuition88	工信部回应徐玉玉事件：个别企业为效益罔顾责任 O工信部回应徐玉玉事件：个别企业为效益罔顾责任 ​
2016年09月05日 14:55	三湘都市报	【女生接诈骗电话 这次骗子被耍了】贵州女孩小梅接到诈骗电话，对方称是“贵阳市教育局”，说小梅的奖学金已批下，但要小梅带卡去ATM操作。小梅：你把贵阳教育局地址给我说一下！骗子：你不按我说的操作，我就取消你奖学金！小梅：骗子！和徐玉玉电信诈骗一模一样！(贵州都市报)O贵阳女大学生接到骗子电话 这一次骗子被戏耍了 ​
2016年09月05日 14:50	早闻天下事	【工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业为经济效益罔顾社会责任】徐玉玉事件后，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口。记者就此事采访了工信部，今日，工信部回复：“基础电信企业不会将垃圾信息和骚扰电话作为其发展客户、提升业绩的途径，但也不排除个别基层电信企业为追求短期经济效益而罔顾社 ​ 展开全文c
2016年09月05日 14:45	心换了季节26	发表了博文《【转载】女大学生再接到诈骗电话这次骗子被耍了》贵阳女大学生接到“贵阳市教育局”电话：你申请的奖学金已经批下来　　这一次，骗子被戏耍了　　8月19日，山东临沂女孩徐玉玉接到一通要给她发助学金O【转载】女大学生再接到诈骗电话& 这次骗子被耍了 ​
2016年09月05日 14:44	江门市12345政府服务热线	【周知】一刀切！淘宝全面禁售国内电话卡9月7日起，中国最大的C2C电商平台淘宝网将对国内手机卡“一刀切”，全面禁售该类产品，无论该手机卡是否经过实名认证。山东女孩徐玉玉被电信诈骗致死，再次引发了人们对这一社会问题的关注。淘宝网是虚拟运营商电话卡销售的来源之一，其中大量商铺提供了非170 ​ 展开全文c
2016年09月05日 14:42	黔美食报	【贵阳一大学生接到“助学金”诈骗电话，这一次骗子被耍了】“贵阳地区诈骗电话:17190144768和17190148202”贵州轻工职业技术学院一大学生接到和“徐玉玉电信诈骗案”一样的电话，称自己有一笔助学金并说出了学生的所以信息，现在需要该学生到银行去操作，该机智的同学一猜就知道是骗子，故意和 ​ 展开全文c
2016年09月05日 14:38	观察者网	【工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业为经济效益罔顾社会责任】徐玉玉事件后，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口。记者就此事采访了工信部，今日，工信部回复：“基础电信企业不会将垃圾信息和骚扰电话作为其发展客户、提升业绩的途径，但也不排除个别基层电信企业为追求短期经济效益而罔顾社 ​ 展开全文c
2016年09月05日 14:36	融智CSRI	近日，山东女孩徐玉玉被诈骗电话骗光学费死亡一事引发社会广泛关注，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口。9月5日，工信部回复称，“基础电信企业不会将垃圾信息和骚扰电话作为其发展客户、提升业绩的途径，但也不排除个别基层电信企业为追求短期经济效益而罔顾社会责任。”O工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任 ​
2016年09月05日 14:33	温江检察	《山东临沂检察机关成立徐玉玉被骗案专案组》：记者日前从山东省临沂市罗庄区检察院获悉，引起广泛关... O网页链接 ​
2016年09月05日 14:33	墨之铭	【工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业为经济效益罔顾社会责任】出了问题，而且这问题已经不是一次数次、两月三年的存在，非得闹出严重人命几起后才提升到重视的程度，难道该担责的只有一家吗？工信部对制定的监管政策以及执行检查难道不存在非常大的未尽之处？ O工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业为经济效益罔顾社会责任 ​
2016年09月05日 14:31	小柒姐	#电信诈骗#为什么现在骗子还是这么猖獗！还冒充成都市公安局，网上一搜还真是@平安成都 的电话，但是仔细一看这个号码，前面多了一个加号！还说要来家抓我，喊我在屋头等到！真是无语！这些人行骗还这么嚣张，良心都被狗吃了吗！~经过了徐玉玉的事件，为什么骗子还是这么肆无忌惮！ ​
2016年09月05日 14:30	市场星报	【安徽超八成老人接到过诈骗电话或短信】虚构中奖信息、购房购车“退税”……说起电信诈骗，很多人都恨得牙痒痒。近日，山东准大学生徐玉玉被骗导致心脏骤停猝死一事，更激起了人们的愤怒。虽然该案6名骗子已经落网，可一个懂事可爱的女生却永远凋零在最美好的花季。O网页链接 ​
2016年09月05日 14:30	澎湃新闻	【工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业为经济效益罔顾社会责任】徐玉玉事件后，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口。记者就此事采访了工信部，今日，工信部回复：“基础电信企业不会将垃圾信息和骚扰电话作为其发展客户、提升业绩的途径，但也不排除个别基层电信企业为追求短期经济效益而罔顾社 ​ 展开全文c
2016年09月05日 14:25	関東猎人	搜狐新闻:《工信部谈徐玉玉案：个别电信企业罔顾社会责任》O工信部谈徐玉玉案：个别电信企业罔顾社会责任 （分享自@搜狐新闻客户端） ​
2016年09月05日 14:19	咕叽丫丫	起底诈骗之乡：徐玉玉案6嫌犯如何走上诈骗之路-观察者网 O起底诈骗之乡：徐玉玉案6名嫌犯如何走上诈骗之路 ​
2016年09月05日 14:16	纽仕达电商	【电信诈骗频发，虚拟运营商面临大洗牌，90%或倒闭】据中国经营报报道，自今年4月因垃圾短信等原因被广为投诉以来，虚拟运营商便一直被争议之声围绕。经过徐玉玉一案再度引发舆论对电信诈骗的关注，而牵涉其中的虚拟运营商也被推上风口浪尖。业内人士预测，电信行业，特别是虚拟运营商将面临着大洗牌， ​ 展开全文c
2016年09月05日 14:10	爱着青春	真棒！女生接诈骗电话 这次骗子被耍了：8月19日，山东临沂女孩徐玉玉接到一通要给她发助学金的171号段电话，她信以为真，结果被骗走9900元学费。徐玉玉意识到家人省吃俭用积攒下的学费被人骗走...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年09月05日 14:09	远方_v	//分享网易新闻:《工信部回应徐玉玉事件:个别电信企业罔顾社会责任》 O工信部回应徐玉玉事件:个别电信企业罔顾社会责任 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月05日 14:07	市场信息报	【女生接诈骗电话 这次骗子被耍了】贵州女孩小梅接到诈骗电话，对方称是“贵阳市教育局”，说小梅的奖学金已批下，但要小梅带卡去ATM操作。小梅：你把贵阳教育局地址给我说一下！骗子：你不按我说的操作，我就取消你奖学金！小梅：骗子！和徐玉玉电信诈骗一模一样！(贵州都市报)O贵阳女大学生接到骗子电话 这一次骗子被戏耍了 ​
2016年09月05日 14:06	记者谈春平	#老谈说事# 【贵阳一女生接诈骗电话 这次骗子被耍了】贵州女孩小梅接到诈骗电话，对方称是“贵阳市教育局”，说小梅的奖学金已批下，但要小梅带卡去ATM操作。小梅：你把贵阳教育局地址给我说一下！骗子：你不按我说的操作，我就取消你奖学金！小梅：骗子！和徐玉玉电信诈骗一模一样！ ​ 展开全文c
2016年09月05日 14:05	紫狼科技	#徐玉玉案# #电信诈骗# 【女生接诈骗电话 这次骗子被耍了】贵州女孩小梅接到诈骗电话，对方称是“贵阳市教育局”，说小梅的奖学金已批下，但要小梅带卡去ATM操作。小梅：你把贵阳教育局地址给我说一下！骗子：你不按我说的操作，我就取消你奖学金！小梅：骗子！和徐玉玉电信诈骗一模一样！【收到类 ​ 展开全文c
2016年09月05日 14:05	富阳安监	【大学新生不可不知的防骗指南】继18岁的山东临沂姑娘徐玉玉被骗离世后，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发，贝贝提醒同学们一定要擦亮双眼，保护人身财产安全！ ​
2016年09月05日 14:02	长沙网警巡查执法	【女大学生再接诈骗电话 这一次骗子被耍了】山东女孩徐玉玉被骗离世的消息让人扼腕。近日，贵州女大学生王小梅也接到一个电信诈骗电话，对方自称教育局工作人员，告知王小梅此前申请的奖学金已批下来。她索性假装上当，跟骗子来了一番斗智斗勇：O女学生接诈骗电话 骗子被耍了 大学新生谨防助学金欺诈！ ​
2016年09月05日 16:59	冰山来客1967	工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任 O工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任 ​
2016年09月05日 16:58	成都全搜索新闻网	【工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任】近日山东女孩徐玉玉被诈骗电话骗光学费后死亡一事引发社会广泛关注。9月5日，工信部回复称，“基础电信企业不会将垃圾信息和骚扰电话作为其发展客户、提升业绩的途径，但也不排除个别基层电信企业为追求短期经济效益而罔顾社会责任。” ​ 展开全文c
2016年09月05日 16:55	绯闻1传奇	发表了博文《《虫虫三人行》第3季：傻子太多，骗子不够用?》直播预告山东的大学生徐玉玉与宋振宁尸骨未寒，又一个悲剧发生了，广东揭阳一个准大学生被电信诈骗人民币9800元，自杀身亡。8月29日，北京警方接O网页链接 ​
2016年09月05日 16:55	正义网	【工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业为经济效益罔顾社会责任】徐玉玉事件后，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口。今日工信部表示：基础电信企业不会将垃圾信息和骚扰电话作为其发展客户、提升业绩的途径，但也不排除个别基层电信企业为追求短期经济效益而罔顾社会责任。O工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业为经济效益罔顾社会责任 ​
2016年09月05日 16:52	新浪陕西	【工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业为经济效益罔顾社会责任】徐玉玉事件后，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口。记者就此事采访了工信部，今日，工信部回复：“基础电信企业不会将垃圾信息和骚扰电话作为其发展客户、提升业绩的途径，但也不排除个别基层电信企业为追求短期经济效益而罔顾社 ​ 展开全文c
2016年09月05日 16:50	总编宋海龙	#老宋有话说# 【淘宝网全面禁售国内电话卡：一刀切，三大运营商的也不能卖】徐玉玉事件后，“非实名电话卡诈骗”也引发关注。而淘宝正是虚拟运营电话卡销售的来源之一，有大量商铺出售非认证电话卡。目前淘宝修改规定，明确指出：从9月7日起将对国内手机卡“一刀切”，全面禁售“手机号码/套餐/增值业 ​ 展开全文c
2016年09月05日 16:48	笨阿壶	张捷：网络精准诈骗应当司法解释为网络抢劫：最近网络精准诈骗的案例越来越引发全社会的不安，前面有徐玉玉考上大学学费被骗猝死，后又抚恤金17万被骗，再有清华教授1760万卖房款被骗，网络精准...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年09月05日 16:48	界面	【为了避免更多的“徐玉玉”惨案 淘宝网决定全面禁售国内电话卡】淘宝最近修改了电话卡的出售规则。包括境内运营商的IP电话卡、长途卡、网络电话卡、3G/4G上网资费卡、流量卡、中国移动、中国联通、中国电信新号码套餐及境内运营商的国际卡、国际上网资费卡等均禁止在淘宝出售。O为了避免更多的“徐玉玉”惨案 淘宝网决定全面禁售国内电话卡 ​
2016年09月05日 16:46	中石化中原油田普光气田	【女生接诈骗电话戏耍骗子！为机智女纸点赞！】徐玉玉事件尚未完全结束，类似的诈骗又发生在贵州女孩小梅身上。然而，小梅却没有让骗子得逞，并把骗子戏耍一番，让人忍不住为介个机智女子点赞。小普想说，面对骗局，提高警惕，擦亮双眼是我们首先能做到的事。O贵阳女大学生接到骗子电话 这一次骗子被戏耍了 ​
2016年09月05日 16:45	玺承官方微博	【淘宝网全面禁售国内电话卡：三大运营商的也不能卖！】徐玉玉事件后，“非实名电话卡诈骗”引发关注。淘宝作为销售来源之一，9月7日起将“一刀切”，全面禁售“手机号码/套餐/增值业务”类目商品，无论是否经过实名认证，包括三大运营商在内的国内电话卡、上网资费卡等都不准卖！ ​ 展开全文c
2016年09月05日 16:44	独角兽866	北京时间工信部回应徐玉玉案：个别电信企业罔顾社会责任 #新闻# O工信部回应徐玉玉案：个别电信企业罔顾社会责任 ​
2016年09月05日 16:40	善良跃进	【工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任】近日，山东女孩徐玉玉被诈骗电话骗光学费后死亡一事引发社会广泛关注，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口。澎湃新闻（www.thepaper.cn）就此事采访了工业和信息化部，9月5日，工信部回复称， O工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任 ​
2016年09月05日 16:40	钟吾网	【女生接诈骗电话 这次骗子被耍了】贵州女孩小梅接到诈骗电话，对方称是“贵阳市教育局”，说小梅的奖学金已批下，但要小梅带卡去ATM操作。小梅：你把贵阳教育局地址给我说一下！骗子：你不按我说的操作，我就取消你奖学金！小梅：骗子！和徐玉玉电信诈骗一模一样！ ​
2016年09月05日 16:40	中国消费者报	【工信部关停涉案虚商号码6.3万余个】9月5日，工业和信息化部再次就徐玉玉事件回应中国消费者报称，将继续加强多部门协作，严厉打击违法犯罪行为，截至目前已关停涉案号码15万余个，其中虚拟运营商号码总计6.3万余个。工信部正积极会同公安机关进一步核实涉案用户登记信息真实性和准确性，极配合协助公 ​ 展开全文c
2016年09月05日 16:36	李军泽律师	发表了博文《工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任》徐玉玉事件令虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口。原标题：工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业为经济效益罔顾社会责任近日，山东女孩徐玉玉被O工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任 ​
2016年09月05日 16:36	安心贷官微	【女大学生再接诈骗电话 这一次骗子被耍了】上月，山东女孩徐玉玉被骗离世的消息让人扼腕。近日，贵州女大学生王小梅也接到了一个电信诈骗电话，对方自称是教育局工作人员，告知王小梅此前申请的奖学金已经批下来。她索性假装上当，跟骗子来了一番斗智斗勇。详细过程： ​ 展开全文c
2016年09月05日 16:36	彭州服务	【女生接诈骗电话 这次骗子被耍了】贵州女孩小梅接到诈骗电话，对方称是“贵阳市教育局”，说小梅的奖学金已批下，但要小梅带卡去ATM操作。小梅：你把贵阳教育局地址给我说一下！骗子：你不按我说的操作，我就取消你奖学金！小梅：骗子！和徐玉玉电信诈骗一模一样！O女大学生再接到诈骗电话 这一次骗子被耍了 ​
2016年09月05日 16:36	每日经济新闻	【工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任】近日山东女孩徐玉玉被诈骗电话骗光学费后死亡一事引发社会广泛关注。9月5日，工信部回复称，“基础电信企业不会将垃圾信息和骚扰电话作为其发展客户、提升业绩的途径，但也不排除个别基层电信企业为追求短期经济效益而罔顾社会责任。”(澎湃新闻) ​
2016年09月05日 16:36	用户5387655190	山东人被骗的多。 #律师刘春晓：徐玉玉遭受诈骗背后的几点深思#一起来看O网页链接 (来自@腾讯视频) ​
2016年09月05日 16:35	春雷一声	私营？公营的也好不到哪里去！【工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任】近日，山东女孩徐玉玉被诈骗电话骗光学费后死亡一事引发社会广泛关注，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口。澎湃新闻（www.thepaper.cn）就“ （分享自 @凤凰网） O工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任 ​
2016年09月05日 16:34	平安重大	【女生接诈骗电话 这次骗子被耍了】O网页链接 贵州女孩小梅接到诈骗电话，对方称是“贵阳市教育局”，说小梅的奖学金已批下，但要小梅带卡去ATM操作。小梅：你把贵阳教育局地址给我说一下！骗子：你不按我说的操作，我就取消你奖学金！小梅：骗子！和徐玉玉电信诈骗一模一样！via.多彩贵州网 ​
2016年09月05日 16:34	江苏卫视新闻眼	【女生接诈骗电话 这次骗子被耍了】贵州女孩小梅接到诈骗电话，对方称是“贵阳市教育局”，说小梅的奖学金已批下，但要小梅带卡去ATM操作。小梅：你把贵阳教育局地址给我说一下！骗子：你不按我说的操作，我就取消你奖学金！小梅：骗子！和徐玉玉电信诈骗一模一样！O贵阳女大学生接到骗子电话 这一次骗子被戏耍了 ​
2016年09月05日 16:33	天天正能量	【女大学生再接诈骗电话 这一次骗子被耍了】上月，山东女孩徐玉玉被骗离世的消息让人扼腕。近日，贵州女大学生王小梅也接到了一个电信诈骗电话，对方自称是教育局工作人员，告知王小梅此前申请的奖学金已经批下来。她索性假装上当，跟骗子来了一番斗智斗勇。详细过程：O女学生接诈骗电话 骗子被耍了 ​
2016年09月05日 16:33	山西晚报	【女生接诈骗电话 这次骗子被耍了】贵州女孩小梅接到诈骗电话，对方称是“贵阳市教育局”，说小梅的奖学金已批下，但要小梅带卡去ATM操作。小梅：你把贵阳教育局地址给我说一下！骗子：你不按我说的操作，我就取消你奖学金！小梅：骗子！和徐玉玉电信诈骗一模一样！O女大学生再接到诈骗电话 这一次骗子被耍了 ​
2016年09月05日 16:31	丹阳达人团	#新闻资讯# 【女生接诈骗电话 这次骗子被耍了】贵州女孩小梅接到诈骗电话，对方称是“贵阳市教育局”，说小梅的奖学金已批下，但要小梅带卡去ATM操作。小梅：你把贵阳教育局地址给我说一下！骗子：你不按我说的操作，我就取消你奖学金！小梅：骗子！和徐玉玉电信诈骗一模一样！°女大学生再接到诈骗电 ​ 展开全文c
2016年09月05日 16:30	梁才_LCAI	少一些口号和官话，多一些具体的措施。 //工信部回应徐玉玉事件：个别企业为效益罔顾责任 O工信部回应徐玉玉事件：个别企业为效益罔顾责任 ​
2016年09月05日 16:30	我是沙漠中的旅人	徐玉玉案涉案人员全部落网 O女子曝光色狼遭威胁.警方回应 ​
2016年09月05日 16:30	醉美邛崃	#骗子被耍了# 【女生接诈骗电话 这次骗子被耍了】贵州女孩小梅接到诈骗电话，对方称是“贵阳市教育局”，说小梅的奖学金已批下，但要小梅带卡去ATM操作。小梅：你把贵阳教育局地址给我说一下！骗子：你不按我说的操作，我就取消你奖学金！小梅：骗子！和徐玉玉电信诈骗一模一样！(via贵州 ​ 展开全文c
2016年09月05日 16:29	退后我要开始八卦了	发表了博文《这一次骗子被耍了事件全过程，为女大学生机智点赞~》贵阳女大学生接到“贵阳市教育局”电话：你申请的奖学金已经批下来　　这一次，骗子被戏耍了　　8月19日，山东临沂女孩徐玉玉接到一通要给她发助O这一次骗子被耍了事件全过程，为女大学生机智点赞~ ​
2016年09月05日 16:29	朱广力心理疏导	近期徐玉玉事件确实是一个焦点问题，折射出好多问题，不仅仅是单纯的学生容易被骗，做为成人稍不留神也会上当，可能最终被骗，除了政府的重视外，做为普通民众一定要提高警惕，凡事多打个问号，不要贪恋对方抛出的小恩小惠。 2济南 · 解放东路 ​
2016年09月05日 16:28	蜗居第二代	【工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任】近日，山东女孩徐玉玉被诈骗电话骗光学费后死亡一事引发社会广泛关注，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口，9月5日，工信部回复称。是个别罔顾社会责任还个别兼顾社会责任？ O工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任 ​
2016年09月05日 16:28	上虞公安	【女大学生再接诈骗电话 这一次骗子被耍了】山东女孩徐玉玉被骗离世的消息让人扼腕。近日，贵州女大学生王小梅也接到一个电信诈骗电话，对方自称教育局工作人员，告知王小梅此前申请的奖学金已批下来。她索性假装上当，跟骗子来了一番斗智斗勇：O女学生接诈骗电话 骗子被耍了大学新生谨防助学金欺诈！ ​
2016年09月05日 16:24	全球资源网官博	全球关注：工信部回应徐玉玉事件 个别电信企业罔顾社会责任-|-全球资源网 O全球关注：工信部回应徐玉玉事件 个别电信企业罔顾社会责任-|-全球资源网 ​
2016年09月05日 16:22	江阴广播	【听天下】#贵阳女大学生再接到诈骗电话 这一次骗子被耍了#8月29日，大三女生王小梅接到了自称是“贵阳市教育局”的电话，对方称：“你申请的奖学金已批下来”，小梅一听，这个开头和山东徐玉玉遭骗事件很像啊。但她仍想知道骗子怎么编，遂配合演出，果然，骗子准确地说出了许多她的个人信息...小梅终 ​ 展开全文c
2016年09月05日 16:20	总编宋海龙	#老宋有话说# 【工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业为经济效益罔顾社会责任】徐玉玉事件后，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口。记者就此事采访了工信部，今日，工信部回复：“基础电信企业不会将垃圾信息和骚扰电话作为其发展客户、提升业绩的途径，但也不排除个别基层电信企业为追求短期经 ​ 展开全文c
2016年09月05日 16:19	凤头的秋天	徐玉玉的受骗遭遇真是令人愤怒，想起单位同事也曾遭遇“儿子出了车祸在急诊抢救，赶紧向医院汇款“的电话，同事当时就蒙了，提包就要奔银行，我拦住了她让她赶紧给儿子打电话，先是打不通同事急的直哭，我们都劝同事别急，很快刚下课的儿子回了电话，骗子没有得逞，后来想，要轮到我是否也会蒙呢 ​
2016年09月05日 16:19	志俊zj	发表了博文《不要让魔鬼来推磨》不要让魔鬼来推磨电信诈骗致女大学生徐玉玉之死，案虽破了，阵阵隐痛似心脏病发作非但没减轻，反而更难忍。据说这六个案犯三个是X省一个叫O网页链接 ​
2016年09月05日 16:19	郭巷派出所	【女大学生再接诈骗电话 这一次骗子被耍了】山东女孩徐玉玉被骗离世的消息让人扼腕。近日，贵州女大学生王小梅也接到一个电信诈骗电话，对方自称教育局工作人员，告知王小梅此前申请的奖学金已批下来。她索性假装上当，跟骗子来了一番斗智斗勇：O女学生接诈骗电话 骗子被耍了 ​
2016年09月05日 16:15	雷波文广体旅局	【电信诈骗频发 虚拟运营商面临大洗牌90%或倒闭】自今年4月因垃圾短信等原因被广为投诉以来，虚拟运营商便一直被争议之声围绕。徐玉玉一案再度引发舆论对电信诈骗的关注，而牵涉其中的虚拟运营商也被推上风口浪尖。业内人士预测，电信行业，特别是虚拟运营商将面临着大洗牌，未来将会有90%的虚拟运营商 ​ 展开全文c
2016年09月05日 16:12	日照头条	明显的转移话题，虚拟号没开通之前，电信诈骗少？【工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任】 O工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任 ​
2016年09月05日 16:09	目闻在线	工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任。不能一推而过 ，不是个别电信企业，说明监管失责，工信部要求实名制95%，显然为犯罪行为开绿灯 O工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月05日 16:08	说实话办实事做实在人	工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任 家教不严。 O工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月05日 16:08	说实话办实事做实在人	工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任 家教不严。 O工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月05日 16:08	人民网山东频道	【工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任】近日，山东女孩徐玉玉被诈骗电话骗光学费后死亡一事引发社会广泛关注，工信部回复称，“基础电信企业不会将垃圾信息和骚扰电话作为其发展客户、提升业绩的途径，但也不排除个别基层电信企业为追求短期经济效益而罔顾社会责任。” ​
2016年09月05日 16:05	贺兰山岩羊	【工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任】 O工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任 ​
2016年09月05日 16:04	平安孝义	【女生接诈骗电话 这次骗子被耍了】贵州女孩小梅接到诈骗电话，对方称是“贵阳市教育局”，说小梅的奖学金已批下，但要小梅带卡去ATM操作。小梅：你把贵阳教育局地址给我说一下！骗子：你不按我说的操作，我就取消你奖学金！小梅：骗子！和徐玉玉电信诈骗一模一样！O贵阳女大学生接到骗子电话 这一次骗子被戏耍了 ​
2016年09月05日 16:02	来宾公安	#蜀黍有话说# 【女大学生再接诈骗电话 这一次骗子被耍了】上月，山东女孩徐玉玉被骗离世的消息让人扼腕。近日，贵州女大学生王小梅也接到了一个电信诈骗电话，对方自称是教育局工作人员，告知王小梅此前申请的奖学金已经批下来。她索性假装上当，跟骗子来了一番斗智斗勇。详细过程： ​ 展开全文c
2016年09月05日 16:01	精彩徐州	【女生接诈骗电话 这次骗子被耍了】贵州女孩小梅接到诈骗电话，对方称是“贵阳市教育局”，说小梅的奖学金已批下，但要小梅带卡去ATM操作。小梅：你把贵阳教育局地址给我说一下！骗子：你不按我说的操作，我就取消你奖学金！小梅：骗子！和徐玉玉电信诈骗一模一样！ O贵阳女大学生接到骗子电话 这一次骗子被戏耍了 ​
2016年09月05日 16:00	封面新闻	【工信部回应徐玉玉事件：个别企业为效益罔顾责任】近日，山东#临沂女孩被骗离世# 引社会关注。对此，工信部回复：“基础电信企业不会将垃圾信息和骚扰电话作为其发展客户、提升业绩的途径，但也不排除个别基层电信企业为追求短期经济效益而罔顾社会责任。” O工信部回应徐玉玉事件:个别电信企业罔顾社会责任 ​
2016年09月05日 18:54	新时代舆情	#老马新观察#【工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业为经济效益罔顾社会责任】徐玉玉事件后，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口。记者就此事采访了工信部，今日，工信部回复：“基础电信企业不会将垃圾信息和骚扰电话作为其发展客户、提升业绩的途径，但也不排除个别基层电信企业为追求短期经济 ​ 展开全文c
2016年09月05日 18:50	陈埭派出所	【#这一次骗子被耍了#，女大学生斗智斗勇识骗局】近日，贵州女大学生王小梅接到一个171开头的电话，对方自称教育局工作人员，说王小梅申请的奖学金已批下来要求到ATM机操作打钱。因此前看过徐玉玉被骗离世的消息，她假装信以为真…O女学生接诈骗电话 骗子被耍了蜀黍提醒：接到诈骗电话一定要做到不听 ​ 展开全文c
2016年09月05日 18:43	海南广播电视总台夜线	【女生接诈骗电话 这次骗子被耍了】贵州女孩小梅接到诈骗电话，对方称是“贵阳市教育局”，说小梅的奖学金已批下，但要小梅带卡去ATM操作。小梅：你把贵阳教育局地址给我说一下！骗子：你不按我说的操作，我就取消你奖学金！小梅：骗子！和徐玉玉电信诈骗一模一样！(贵州都市报)O贵阳女大学生接到骗子电话 这一次骗子被戏耍了 ​
2016年09月05日 18:40	积雪山峰	徐玉玉受骗死了，很多人怪骗子，我觉得国内的银行卡不是实名制吗？ 2信阳 · 潢川县 ​
2016年09月05日 18:35	中国汉字听写大会	#中国汉字听写大会#【黄老邪·一周汉字】上周单字“诈”，上周至本周，徐玉玉之死引发“电信诈骗”广泛讨论，近似的“诈骗”近年早已日常化。自超级APP微信爆发性应用起，手机里的短信基本已成“诈骗”平台，每天不接几个广告电话、忽悠短信，怎么对得起智能手机？O黄老邪·一周汉字丨电信“诈”骗何时休？ ​
2016年09月05日 18:31	吴堡公安	#防范电信诈骗#【女大学生再接诈骗电话，这一次骗子被耍了】山东女孩徐玉玉被骗离世的消息让人扼腕。近日，贵州女大学生王小梅也接到一个电信诈骗电话，对方自称教育局工作人员，告知王小梅此前申请的奖学金已批下来。她索性假装上当，跟骗子来了一番斗智斗勇：O女学生接诈骗电话 骗子被耍了 ​
2016年09月05日 18:31	蚊子会	【一刀切！淘宝全面禁售国内电话卡】9月7日起，淘宝网将对国内手机卡“一刀切”，全面禁售该类产品，无论该手机卡是否经过实名认证。山东女孩徐玉玉被电信诈骗致死，再次引发了人们对这一社会问题的关注。淘宝网是虚拟运营商电话卡销售的来源之一，其中大量商铺提供了非170、171号段的非认证卡。日前， ​ 展开全文c
2016年09月05日 18:30	薇薇猫儿	没有出卖就没有伤害——【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？（分享自 @FT中文网） O【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？（分享自 @FT中文网） ​
2016年09月05日 18:16	北京秦志文	工信部有回避不了的监管责任！~工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任。。。 O工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任 ​
2016年09月05日 18:15	北京秦志文	工信部有回避不了的监管责任！【工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任】近日，山东女孩徐玉玉被诈骗电话骗光学费后死亡一事引发社会广泛关注，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口。澎湃新闻就此事采访了工业和信息化部，9月5日，工信部回复称。。。 O工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任 ​
2016年09月05日 18:06	东石派出所	【女大学生再接诈骗电话 这一次骗子被耍了】上月，山东女孩徐玉玉被骗离世的消息让人扼腕。近日，贵州女大学生王小梅也接到了一个电信诈骗电话，对方自称是教育局工作人员，告知王小梅此前申请的奖学金已经批下来。她索性假装上当，跟骗子来了一番斗智斗勇。详细过程：O又有女大学生接到诈骗电话 不过这一次是骗子被戏耍了 ​
2016年09月05日 18:06	郑州晚报	【女生接诈骗电话 这次骗子被耍了】贵州女孩小梅接到诈骗电话，对方称是“贵阳市教育局”，说小梅的奖学金已批下，但要小梅带卡去ATM操作。小梅：你把贵阳教育局地址给我说一下！骗子：你不按我说的操作，我就取消你奖学金！小梅：骗子！和徐玉玉电信诈骗一模一样！O贵阳女大学生接到骗子电话 这一次骗子被戏耍了 ​
2016年09月05日 18:03	辽宁野鹤	贵阳女大学生戏耍骗子 与骗徐玉玉手法如出一辙 - 社会热点 - 科技讯-中国第一科技门户，报道最新科技新闻 O贵阳女大学生戏耍骗子 与骗徐玉玉手法如出一辙 - 社会热点 - 科技讯-中国第一科技门户，报道最新科技新闻 ​
2016年09月05日 18:03	中国交通广播	【女生接诈骗电话 这次骗子被耍了】贵州女孩小梅接到诈骗电话，对方称是“贵阳市教育局”，说小梅的奖学金已批下，但要小梅带卡去ATM操作。小梅：你把贵阳教育局地址给我说一下！骗子：你不按我说的操作，我就取消你奖学金！小梅：骗子！和徐玉玉电信诈骗一模一样！(贵州都市报) 希望不再有被骗的人 ​ 展开全文c
2016年09月05日 18:00	天中晚报	【女大学生再接诈骗电话 这一次骗子被耍了】上月，山东女孩徐玉玉被骗离世的消息让人扼腕。近日，贵州女大学生王小梅也接到了一个电信诈骗电话，对方自称是教育局工作人员，告知王小梅此前申请的奖学金已经批下来。她索性假装上当，跟骗子来了一番斗智斗勇。详细过程：O又有女大学生接到诈骗电话 不过这一次是骗子被戏耍了 ​
2016年09月05日 20:59	大众网	【女大学生接骗子电话 这一次骗子被耍了，不过，后怕啊！】8月19日，山东临沂女孩徐玉玉接到一通要给她发助学金的171号段电话，她信以为真，结果被骗走9900元学费。徐玉玉意识到家人省吃俭用积攒下的学费被人骗走后，伤心欲绝。在和家人到派出所报案回来的路上，这个即将步入大学的女孩心脏骤停，最终 ​ 展开全文c
2016年09月05日 20:54	乌盖苏木派出所	【女大学生再接诈骗电话 这一次骗子被耍了】山东女孩徐玉玉被骗离世的消息让人扼腕。近日，贵州女大学生王小梅也接到一个电信诈骗电话，对方自称教育局工作人员，告知王小梅此前申请的奖学金已批下来。她索性假装上当，跟骗子来了一番斗智斗勇：O女学生接诈骗电话 骗子被耍了 大学新生谨防助学金欺诈！ ​
2016年09月05日 20:40	易小粤	【女生接诈骗电话 这次骗子被耍了】贵州女孩小梅接到诈骗电话，对方称是“贵阳市教育局”，说小梅的奖学金已批下，但要小梅带卡去ATM操作。小梅：你把贵阳教育局地址给我说一下！骗子：你不按我说的操作，我就取消你奖学金！小梅：骗子！和徐玉玉电信诈骗一模一样！(贵州都市报)O贵阳女大学生接到骗子电话 这一次骗子被戏耍了 ​
2016年09月05日 20:30	重庆商报	【女生接诈骗电话 这次骗子被耍了】贵州女孩小梅接到诈骗电话，对方称是“贵阳市教育局”，说小梅的奖学金已批下，但要小梅带卡去ATM操作。小梅：你把贵阳教育局地址给我说一下！骗子：你不按我说的操作，我就取消你奖学金！小梅：骗子！和徐玉玉电信诈骗一模一样！O女大学生再接到诈骗电话 这一次骗子被耍了 ​
2016年09月05日 20:27	天上梦阁	近日，山东女孩徐玉玉被诈骗电话骗光学费后死亡一事引发社会广泛关注，澎湃新闻就此事采访了工业和信息化部，9月5日，工信部回复称，“基础电信企业不会将垃圾信息和骚扰电话作为其发展客户、提升业绩的途径，但也不排除个别基层电信企业为追求短期经济效益而罔顾社会责任。” ​
2016年09月05日 20:26	i微小说	【女大学生再接到诈骗电话 这一次骗子被耍了】贵阳女大学生接到“贵阳市教育局”电话：你申请的奖学金已经批下来。这一次，骗子被戏耍了。8月19日，山东临沂女孩徐玉玉接到一通要给她发助学金的171号段电话，她信以为真，结果被骗走9900元学费。徐玉玉意识到家人省吃俭用积攒下的学费被人骗走后，伤心 ​ 展开全文c
2016年09月05日 20:23	风筝斗士	“我知道你就是个骗子，和徐玉玉电信诈骗一模一样，连情节都是那么雷同。”王小梅说，她说完这些，对方二话不说随即挂断了电话。 王小梅是一个执着的姑娘，之后，她又分别重拨了几遍两个171号段电话，再无人接听。 ​
2016年09月05日 20:13	公考讲师陈建铭	发表了博文《2016年9月3日四川省自贡市事业单位面试题》2016年9月3日四川省自贡市事业单位面试题+材料题、3题、15分钟、有纸笔+根据材料回答三个面试题+1、徐玉玉事件，对于这种这种现象。你怎么O2016年9月3日四川省自贡市事业单位面试题 ​
2016年09月05日 20:10	平安商丘	【女大学生再接诈骗电话 这一次骗子被耍了】山东女孩徐玉玉被骗离世的消息让人扼腕。近日，贵州女大学生王小梅也接到一个电信诈骗电话，对方自称教育局工作人员，告知王小梅此前申请的奖学金已批下来。她索性假装上当，跟骗子来了一番斗智斗勇：O网页链接大学新生谨防助学金欺诈！ ​
2016年09月05日 20:08	五十度的白开水	这个是假的吧，最近被这些电信诈骗吓怕了，这链接我点都不敢点开#徐玉玉##清华大学#@网易新闻客户端 ​
2016年09月05日 22:57	沼泽里的魔	工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任 O网页链接 ​
2016年09月05日 22:55	熊宣传	#网络安全宣传员#[预防电信诈骗进课堂应全面推广]近年来，电信诈骗案件时有发生，尤其是大学生受骗案件不断增加。例如，就在山东准大学生徐玉玉被骗走9900元学费后，伤心欲绝，心脏骤停不幸离世事件发生不久后，家住山东省临沂市临沭县临沭镇的山东理工大学学生宋振宁也遇到 O筑牢防范电信诈骗“篱笆” 需打好组合拳--新闻中心-中国警察网 ​
2016年09月05日 22:51	不管二八十九	工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任 O工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任民间资本进入关键行业后患无穷！ ​
2016年09月05日 22:48	熊宣传	#网络安全宣传员#徐玉玉以生命为代价，再次给我们敲响警钟。要彻底铲除电信诈骗这一社会“毒瘤”，必须多管齐下，综合施策，集全社会之力，形成“人人喊打”的社会氛围。 O筑牢防范电信诈骗“篱笆” 需打好组合拳--新闻中心-中国警察网 ​
2016年09月05日 22:45	王小毛之父葛明铭	第120场《上海故事汇》时事脱口秀《天下无贼 人间有骗》从徐玉玉悲剧谈起……（摄影：@升华拜克） ​
2016年09月05日 22:45	熊宣传	#网络安全宣传员#铲除电信诈骗滋生的土壤是关键 .9900元，在某些人眼中或许是一次旅行的费用，或是一件名牌衣服，甚至只是一顿山珍海味。而对于家庭贫困、全家人只靠父亲在外打工挣钱的徐玉玉来说，9900元是一家人省吃俭用大半年才凑出来的学费，是她实现大学梦想的基础。仅仅 O筑牢防范电信诈骗“篱笆” 需打好组合拳--新闻中心-中国警察网 ​
2016年09月05日 22:44	熊宣传	#网络安全宣传员#“徐玉玉事件”引起媒体和全社会广泛关注，大家对受害人的不幸非常痛心，对骗子十分痛恨，对虚拟电话号码管理、个人信息泄露和电信诈骗等问题展开了热烈讨论。虽然经过公安机关连续奋战，6 名犯罪嫌疑人已全部落网，但要充分认识到，这场与电信诈骗“黑色产业” O筑牢防范电信诈骗“篱笆” 需打好组合拳--新闻中心-中国警察网 ​
2016年09月05日 22:43	杨中晓	工信部回应徐玉玉事件：个别企业为效益罔顾责任 O工信部回应徐玉玉事件：个别企业为效益罔顾责任 ​
2016年09月05日 22:35	倒着长	工信部回应徐玉玉事件：个别企业为效益罔顾责任 O工信部回应徐玉玉事件：个别企业为效益罔顾责任 ​
2016年09月05日 22:34	独家网	【工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业为经济效益罔顾社会责任】徐玉玉事件后，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口。今日，工信部回复：“基础电信企业不会将垃圾信息和骚扰电话作为其发展客户、提升业绩的途径，但也不排除个别基层电信企业为追求短期经济效益而罔顾社会责任。” ​ 展开全文c
2016年09月05日 22:26	wjmcn	工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任-搜狐新闻 O工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任 ​
2016年09月05日 22:16	国珍	发表了博文《2016年09月05日》编者按：++山东临沂准大学生徐玉玉因被骗而心脏骤停身亡的悲剧，再一次向我们赤裸裸地展示出一个残酷的现实：天下有贼！++悲剧已成，所有的亡羊补牢都与逝去的徐玉玉同学无O网页链接 ​
2016年09月05日 22:06	陈士渠	【工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业为经济效益罔顾社会责任】徐玉玉事件后，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口。今日，工信部回复：“基础电信企业不会将垃圾信息和骚扰电话作为其发展客户、提升业绩的途径，但也不排除个别基层电信企业为追求短期经济效益而罔顾社会责任。” ​ 展开全文c
2016年09月06日 00:45	互连网创业连盟1689	工信部回应徐玉玉事件：个别企业为效益罔顾责任 O工信部回应徐玉玉事件：个别企业为效益罔顾责任 ​
2016年09月06日 00:27	西部记者	工信部回应徐玉玉事件：个别企业为效益罔顾责任 评：不要脸！ O网页链接 ​
2016年09月06日 00:20	空灵魂520	今天接到平安的保险推销电话，这是我接了无数个类似电话中的一个，不过我还是听她说完了，发现剧本变了，以前老套的话术变了，徐玉玉的事情，让这些推销改剧本了。20年，一年3万，交10年，20年以后拿到33.6万，然后200保额，其中给你意外险。。。我越看越像保险公司圈钱。@佐天泪子亲卫队 @无个性表达 ​
2016年09月06日 00:13	曾经的一个传说	#贾雨村言#【工信部，你为何要给那些没有社会责任的电信企业如此面子？为何不点名？是不是：@中国电信@中国移动@中国联通？】工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任-搜狐新闻工信 O工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任 ​
2016年09月06日 00:04	泉网新闻	#泉州关注#【女生接诈骗电话 这次骗子被耍了】贵州女孩小梅接到诈骗电话，对方称是“贵阳市教育局”，说小梅的奖学金已批下，但要小梅带卡去ATM操作。小梅：你把贵阳教育局地址给我说一下！骗子：你不按我说的操作，我就取消你奖学金！小梅：骗子！和徐玉玉电信诈骗一模一样！O女大学生再接到诈骗电话 这一次骗子被耍了扬子 ​ 展开全文c
2016年09月06日 04:56	乐观寸草心	女大学生再接到诈骗电话 这一次骗子被耍了 - 王小梅当时来到ATM机前王小梅给骗子发的短信8月19日，山东临沂女孩徐玉玉接到一通要给她发助学金的171号段电话，她信以为真，结 O女大学生再接到诈骗电话 这一次骗子被耍了 ​
2016年09月06日 04:55	路边的小草小花	工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业为经济效益罔顾社会责任，为电信诈欺大开方便之门。对此本人认为工信部也有不作为嫌疑，为什么像韩国等国家没有这些监管漏洞，中国电信如此问题多多，与该部监管不力有直接关系！O工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业为经济效益罔顾社会责任 ​
2016年09月06日 04:27	穆萨2008	发表了博文《工信部回应徐玉玉事件：个别企业为效益罔顾责任》徐玉玉事件令虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口。近日，山东女孩徐玉玉被诈骗电话骗光学费后死亡一事引发社会广泛关注，虚拟号段诈骗多发的情况O工信部回应徐玉玉事件：个别企业为效益罔顾责任 ​
2016年09月06日 06:57	diaoyudao是Annie的	工信部！你可是三大运营商的爹！你和它们一样不要脸！//【工信部回应徐玉玉案:个别电信企业罔顾社会责任】 O工信部:增强对虚假号码拦截能力 ​
2016年09月06日 06:35	荒野践行	分享人民日报:「工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任」 O工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任 ​
2016年09月06日 06:26	雨之微评	【内鬼也须惩处】最近南京二起收售公民信息者获刑，重庆一信息公司网络购买20万条车主信息被批捕，值得点赞。自徐玉玉电信诈骗致死后，打击侵犯公民个人信息犯罪有所加强。但溯本求源，对公民信息精准外流却惩治缺失。重庆案收购的车型号、牌照、车主姓名电话地址等信息一应俱全，惩治内鬼应并非难事。 ​
2016年09月06日 06:25	用户8gg	文：Tokugawa山东两名大学生徐玉玉和宋振宁因电信诈骗伤心致死事件还未彻底平息，" 开学季诈骗 "O网页链接 ​
2016年09月06日 06:21	温岭蓝波湾	分享自人民日报:「工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任」罔顾社会责任的不是个别，而是大多数电信企业。工信部没有很好尽到监管责任，难辞其咎! #草根微博联盟# O工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任 ​
2016年09月06日 06:02	旅游小掌柜	【责任真在电信企业？！】工信部昨天回应“徐玉玉事件”，称个别基层电信企业为追求短期经济效益而罔顾社会责任，工信部将加大监督检查和违规处罚力度 ​
2016年09月06日 08:59	爱城移民法律	王健林的“先挣它一个亿”，让山东女孩徐玉玉的死显得何其悲凉！O王健林的“先挣它一个亿”，让山东女孩徐玉玉的死显得何其悲凉！ ​
2016年09月06日 08:57	老高电商圈子	#老高电商报# 【9月6日电商早报简讯】1、传百度外卖糯米将并入新美大，前者再次否认；2、人人车宣布完成D轮1.5亿美元融资，王思聪成股东；3、今天起POS机刷卡新规实施：刷信用卡超8334元就要多掏手续费；4、京东加一亩田，会是农业电商的新出路吗？5、工信部回应徐玉玉案：个别电信企业罔顾社会责任。 ​
2016年09月06日 08:50	中国好网民	【必看 | 害怕被骗 这些电话一律挂掉？你可能“误伤”了他们……】近日，山东18岁女孩徐玉玉遭遇电信诈骗后身亡，清华大学一教授被人以冒充“公检法”形式骗取1700万，电信诈骗再次成为一个备受关注的话题。 O必看 | 害怕被骗 这些电话一律挂掉？你可能“误伤”了他们…… ​
2016年09月06日 08:47	调兵山市网安大队	【女生接诈骗电话 这次骗子被耍了】贵州女孩小梅接到诈骗电话，对方称是“贵阳市教育局”，说小梅的奖学金已批下，但要小梅带卡去ATM操作。小梅：你把贵阳教育局地址给我说一下！骗子：你不按我说的操作，我就取消你奖学金！小梅：骗子！和徐玉玉电信诈骗一模一样！ ​
2016年09月06日 08:45	青-舟	俗称“黑卡”，北京这边银行有这个行当，专带闲杂人去各大银行开户，卡/网银一套给个一二百块钱，然后高价卖给上家，每天都是几百张。//新浪网友:难道只是电信企业的问题吗？那些冒用他人身份收钱的银行卡是怎样开户成功的？//【工信部回应徐玉玉案:个别电信企业罔顾社会责任】 O工信部:增强对虚假号码拦截能力 ​
2016年09月06日 08:44	浦东网警	#热点关注#【女大学生再接诈骗电话 这一次骗子被耍了】上月，山东女孩徐玉玉被骗离世的消息让人扼腕。近日，贵州女大学生王小梅也接到了一个电信诈骗电话，对方自称是教育局工作人员，告知王小梅此前申请的奖学金已经批下来。她索性假装上当，跟骗子来了一番斗智斗勇。O女大学生再接到诈骗电话 这一次骗子被耍了 ​
2016年09月06日 08:38	sunshine妮妮rlx	上月，山东女孩徐玉玉被骗离世的消息让人扼腕。近日，贵州女大学生王小梅也接到了一个电信诈骗电话，对方自称是教育局工作人员，告知王小梅此前申请的奖学金已经批下来。她索性假装上当，跟骗子来了一番斗智斗勇👍👍👍 ​
2016年09月06日 08:37	OPEN开腔	发表了博文《连警察都敢骗的电信诈骗分子，到底凭什么逍遥法外》短信诈骗让人防不胜防？被国家委以重任的虚拟运营商，怎么会沦为诈骗犯的“帮凶”？“徐玉玉案”被破后，电信诈骗犯将无处遁形？电信专家携手资深刑警O连警察都敢骗的电信诈骗分子，到底凭什么逍遥法外 ​
2016年09月06日 08:35	青-舟	电信只有小部分责任，消息泄露才是大问题。该查的是这些信息怎么出去的，地产车辆信息泄露有可能是物业保险公司卖的，这些高考公众信息是怎么泄露的呢...//【工信部回应徐玉玉案:个别电信企业罔顾社会责任】 O工信部:增强对虚假号码拦截能力 ​
2016年09月06日 08:30	我是快乐小丑	分享网易新闻 《安溪电信诈骗屡禁不止:徐玉玉案手法只算"低级"》 O安溪电信诈骗屡禁不止:徐玉玉案手法只算"低级" 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月06日 08:28	fengyun9885	8月19日，山东临沂女孩徐玉玉接到一通要给她发助学金的171号段电话，她信以为真，结果被骗走9900元学费。O女大学生再接到诈骗电话 这一次骗子被耍了女大学生再接到诈骗电话 这一次骗子被耍了 O女大学生再接到诈骗电话 这一次骗子被耍了 ​
2016年09月06日 08:05	江干人社	#江干人社#【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年09月06日 08:01	耳东cm化十	违法成本太低造成太多悲剧，徐玉玉只是冰山一角 O工信部回应徐玉玉案:加大处罚 ​
2016年09月06日 10:59	马茂松2012	工信部回应徐玉玉事件：个别企业为效益罔顾责任 O工信部回应徐玉玉事件：个别企业为效益罔顾责任 ​
2016年09月06日 10:57	备速教育网	#徐玉玉案# 假冒公检法诈骗危害性最大，切记所有公检法执法都不会采用电话方式执法的，同时也无需被执行者个人操作银行转账事务，因为公检法都有权利直接冻结帐号的，所以需要我们操作银行卡的都是诈骗！ ​
2016年09月06日 10:44	坌鸟书斋	发表了博文《闲散一石：徐玉玉之死：到底是谁在罔顾社会责任？》闲散一石：徐玉玉之死：到底是谁在罔顾社会责任？2016-09-0521:54:39O网页链接 ​
2016年09月06日 10:44	中国工商报	【工信部回应徐玉玉案：个别电信企业罔顾社会责任】近日，山东女孩徐玉玉遭遇诈骗被骗光学费后猝死一事引发社会关注，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口。媒体就此事采访了工业和信息化部，昨日，工信部回复称，“基础电信企业不会将垃圾信息和骚扰电话作为其发展客户、提升业绩的途径，但也不 ​ 展开全文c
2016年09月06日 10:37	镇江民生频道	【女大学生再接诈骗电话 这一次骗子被耍了...】上月，山东女孩徐玉玉被骗离世的消息让人扼腕。近日，贵州女大学生王小梅，也接到了一个电信诈骗电话，对方自称是教育局工作人员，告知王小梅此前申请的奖学金已经批下来。她索性假装上当，跟骗子来了一番斗智斗勇！详戳O女学生接诈骗电话 骗子被耍了 ​
2016年09月06日 10:34	香港商报江苏新闻中心	山东临沂准大学生徐玉玉被诈骗电话骗光学费后死亡一事引发社会广泛关注，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口，就此问题，工信部昨日表示，基础电信企业不会将垃圾信息和骚扰电话作为其发展客户提升业绩的途径，但也不排除个别基层电信企业为追求短期经济效益而罔顾社会责任O【中國新聞】就徐玉玉事件发声 工信部轰电信企业罔顾社会责任 ​
2016年09月06日 10:28	用户8iufpqam39	多机智的姑娘啊！没有让徐玉玉事件重演，给你赞一个👍 // #我在看新闻# 《再有女大学生接到诈骗电话 这一次骗子被耍了》O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年09月06日 10:27	广西电台新闻910	#互动话题#近日，徐玉玉诈骗案持续发酵，引发公众对通讯、微信等各类诈骗手段不断关注和警惕。您遭遇过投资骗局吗？面对骗子的花言巧语，您是怎么做的？您觉得防范诈骗我们还需要做些什么？①关注新闻910微信号：gxfm910；②发送语音留言参与互动即有机会获得 皇氏乳业 牛奶一件。 ​
2016年09月06日 10:27	AleksimMaksim	【女生接诈骗电话假装上当 骗子被耍】近日，贵州轻工职业技术学院一女生接到一个电信诈骗电话，自称是教育局工作人员发放国家奖学金，要她到附近的ATM机进行操作。女生假装上当，跟骗子斗智斗勇，随后揭穿对方的骗局：“我知道你是个骗子，和徐玉玉电信诈骗一模一样，连情节都那么雷同。”via@扬子晚报 ​
2016年09月06日 10:26	昆明市安监局	【大学新生不可不知的防骗指南】继18岁的山东临沂姑娘徐玉玉被骗离世后，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发，提醒同学们一定要擦亮双眼，保护人身财产安全！ ​
2016年09月06日 10:22	狮子三十	工信部回应徐玉玉案：个别电信企业罔顾社会责任-手机腾讯网电信号码几乎成了骗子号码，电信公司是骗子同伙，因为他们放任骗子胡为。 O网页链接 ​
2016年09月06日 10:19	山西省财政税务专科学校团委	【防范电信网络诈骗活动进校园】上午十点，和平南路派出所与我校团委共同举办防范电信网络诈骗活动，六个学院部分学生共同参与，针对徐玉玉事件，进一步提高学生防诈骗意识，提高个人安全意识。 ​
2016年09月06日 10:18	会设计的运营	【腾讯超中移动成亚洲市值最高公司；校园分期“有毒”？趣分期宣布退出】1、腾讯市值首度超过中国移动，成亚洲市值最高公司；2、校园分期“有毒”？趣分期宣布退出；3、传百度外卖、糯米即将并入新美大，百度再次否认；4、工信部回应徐玉玉事件：个别企业罔顾社会责任…O腾讯超中移动成亚洲市值最高公司；校园分期“有毒”？趣分期宣布退出 | 黑马早报 ​
2016年09月06日 10:18	陇南成县司法	#成县司法法治宣传##法治宣传教育进行时#[推荐]女大学生徐玉玉被电信诈骗导致离世一事，让全社会对于打击电信诈骗的呼声空前高涨。 淘宝网近日宣布，9月7日起，将对国内手机卡“一刀切”，全面禁售该类产品，无论该手机卡是否经过实名认证。(人民日报)O【提醒】 明天起，淘宝不卖这种东西了，可大家却很高兴！ ​
2016年09月06日 10:16	黄河TS	同样是电信诈骗，同样是来自农村，同样是女大学生，山东的徐玉玉被骗且含恨离世，而贵州的王小梅将骗子玩耍了一通，差点将骗子气死！ ​
2016年09月06日 10:15	墨君閑	【被骗真都是因为蠢吗？清华老师被骗1760万真相让人毛骨悚然!】清华老师被骗1760万真相让人毛骨悚然!万恶的电信骗子骗光了徐玉玉的学费致其死亡，这些人首先想到的，不是这个骗子有多坏，而是这个学生为何如此笨，心理素质为何如此... （分享自 @360doc个人图书馆网） O被骗真都是因为蠢吗？清华老师被骗1760万真相让人毛骨悚然! ​
2016年09月06日 10:11	高淳普法	【运营商应为罔顾社会责任承担法律责任（分享来自 @今日头条）近日，山东女孩徐玉玉被诈骗电话骗光学费后死亡一事引发社会广泛关注，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口。澎湃新闻就此事采访了工业和信息化部，9月5日，工信部回复称，“不排除个别基层电信企业为追求短期 O【运营商应为罔顾社会责任承担法律责任（分享来自 @今日头条）近日，山东女孩徐玉玉被诈骗电话骗光学费后死亡一事引发社会广泛关注，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口。澎湃新闻就此事采访了工业和信息化部，9月5日，工信部回复称，“不排除个别基层电信企业为追求短期经济效益而罔顾社会责任。... ​
2016年09月06日 10:11	亿邦动力网	#电商新闻# 【工信部回应徐玉玉案:电信企业罔顾社会责任】 近日，山东女孩徐玉玉遭遇诈骗被骗光学费后猝死一事引发社会关注，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口。工信部表示，将加大对虚拟运营商的监督检查和违规处罚力度，把实名制落实情况作为虚拟运营商申请扩大经营范围、增加码号资源。 ​ 展开全文c
2016年09月06日 10:06	羚羊面试	2016年9月3日四川省自贡市事业单位面试题_政赢公考_新浪博客 - 材料题、3题、15分钟、有纸笔 根据材料回答三个面试题 1、徐玉玉事件，对于这种这种现象。你怎么看？ &#8203;2、组织一次防范电信诈骗的宣传，由你负责，怎么组织？ &#8203;3、有人反映你单位有工... - O2016年9月3日四川省自贡市事业单位面试题 ​
2016年09月06日 10:05	常君是射手座啊	大胆预测专业综合334案例分析题---徐玉玉事件相关的媒介表现 ​
2016年09月06日 10:03	四川城市职业学院艺术设计学院	#每日艺说#【女大学生再接诈骗电话 这一次骗子被耍了】上月，山东女孩徐玉玉被骗离世的消息让人扼腕。近日，贵州女大学生王小梅也接到了一个电信诈骗电话，对方自称是教育局工作人员，告知王小梅此前申请的奖学金已经批下来。她索性假装上当，跟骗子来了一番斗智斗勇，学会分辨诈骗短信。 ​
2016年09月06日 10:01	香港商報網	#热点# 【就徐玉玉事件发声 工信部轰电信企业罔顾社会责任】山东临沂准大学生徐玉玉被诈骗电话骗光学费后死亡一事引发社会广泛关注，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口，就此问题，工信部昨日表示，基础电信企业不会将垃圾信息和骚扰电话作为其发展客户、提升业绩的途径，但也不排除个别基层电 ​ 展开全文c
2016年09月06日 12:49	缅甸果敢网投	发表了博文《电信诈骗：不要止步于谴责企业缺乏社会责任》电信诈骗，无良企业为虎作伥与监管失职是并存的，不能只批评企业，监管部门同样守土有责。徐玉玉遭诈骗后死亡事件，将虚拟号段诈骗多发的情况推上舆论风口。O电信诈骗：不要止步于谴责企业缺乏社会责任 ​
2016年09月06日 12:36	用户5943126324	工信部回应徐玉玉事件:个别电信企业罔顾社会责任 O网页链接 分享来自绿茶浏览器！ ​
2016年09月06日 12:30	一线	【安溪电信诈骗治理之困：遭打击后逃外地作案】L澎湃新闻的秒拍视频 “按理说，发展经济应该排在第一位。但是，电信诈骗把长坑的形象都抹黑了。一提到长坑，外界的印象就是诈骗分子，这还怎么发展经济？”安溪县长坑乡党委书记陈鲜明格外焦虑。徐玉玉之死将安溪推上风口浪尖，6名诈骗嫌犯中，5人来自福 ​ 展开全文c
2016年09月06日 12:30	滨海时报	【明天起，淘宝不卖这种东西了，你支持吗？】女大学生徐玉玉被电信诈骗导致离世一事，让全社会对于打击电信诈骗的呼声空前高涨。淘宝网近日宣布，9月7日起，将对国内手机卡“一刀切”，全面禁售该类产品，无论该手机卡是否经过实名认证。 ​
2016年09月06日 12:22	铅笔经济研究社	发布了头条文章：《这个世界有光明也有黑暗——如何看待山东女生徐玉玉被骗伤心离世》 作者：@机不可湿啊 有人说：“我可以骚，你不能扰”，有人说：“我可以不懂，你不能欺骗”。这很对，但没用！伤害你的人确实没有权利侵犯你，但他们就是要这么干。 O这个世界有光明也有黑暗——如何看待山东女生徐玉玉被骗伤心离世 ​
2016年09月06日 12:03	CaneSky	@工信微报 @中国联通 @中国移动 @中国政府网 // #我在看新闻# 《工信部回应徐玉玉案：个别电信企业罔顾社会责任》O工信部回应徐玉玉案：个别电信企业罔顾社会责任 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年09月06日 12:00	汕头市政府应急办	#热点关注#【就徐玉玉事件发声 工信部轰电信企业罔顾社会责任】山东临沂准大学生徐玉玉被诈骗电话骗光学费后死亡一事引发社会广泛关注，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口，就此问题，工信部昨日表示，基础电信企业不会将垃圾信息和骚扰电话作为其发展客户、提升业绩的途径，但也不排除个别基 ​ 展开全文c
2016年09月06日 14:57	北京无产者	【底层互害！接二连三的大学生被骗案让人难释怀 】 　　随着6名犯罪嫌疑人的全部落网，山东临沂徐玉玉被骗案已经告一段落，但连续发生的大学生被骗案依然让人不能释怀。有评论认为，犯罪嫌疑人因为贫穷，游走在法律边缘，不择手段积累财富，是贫穷里的“底层互 分享自@sohu圈子 O圈子 - 底层互害！接二连三的大学生被骗案让人难释怀 ​
2016年09月06日 14:56	中国质量万里行SC	“法院来电”一律挂断？法官支招如何辨真伪 近日，山东18岁女孩徐玉玉遭遇电信诈骗后身亡，清华大学一教授被人以冒充“公检法”形式骗取1700万，电信诈骗成为一个备受关注的话题。为了防止电信诈骗，不少人总结出“六个一律”，其中提到一听是法院的一律挂掉。对此，法官表示，法院不会指导接听者通过a ​ 展开全文c
2016年09月06日 14:50	久却知音_19613	【工信部回应徐玉玉案:加大处罚】一O工信部回应徐玉玉案:加大处罚 ​
2016年09月06日 14:49	触电报微博	【工信部回应徐玉玉事件：个别企业罔顾社会责任】近日徐玉玉被诈骗电话骗光学费后死亡一事引发社会广泛关注，澎湃新闻采访了工业和信息化部，工信部回复称，“基础电信企业不会将垃圾信息和骚扰电话作为其发展客户、提升业绩的途径，但也不排除个别基层电信企业为追求短期经济效益而罔顾社会责任。” ​
2016年09月06日 14:48	塞外一剑客69	工信部回应徐玉玉案：个别电信企业罔顾社会责任@辛辣头条 （分享自 @新浪科技） O工信部回应徐玉玉案:加大处罚 ​
2016年09月06日 14:48	航亿苇_	我在@简书 新发表了文章《骗死徐玉玉的电信诈骗案一周告破，就在来真的骗死徐玉玉的电信诈骗案一周告破，就在来真的》O骗死徐玉玉的电信诈骗案一周告破，就在来真的（交流故事，沟通想法，下载简书app 简书 ) ​
2016年09月06日 14:42	消费者报道	【工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任】近日，山东女孩徐玉玉被诈骗电话骗光学费后死亡一事引发社会广泛关注，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口。9月5日，工信部回应称，“基础电信企业不会将垃圾信息和骚扰电话作为其发展客户、提升业绩的途径，但也不排除个别基层电信企业为追 ​ 展开全文c
2016年09月06日 14:41	民主与法制网官方	【电信诈骗：莫止于谴责企业缺乏社会责任】（新京报）徐玉玉遭诈骗后死亡事件，将虚拟号段诈骗多发的情况推上舆论风口。9月5日，工信部对此表示，“基础电信企业不会将垃圾信息和骚扰电话作为其发展客户、提升业绩的途径，但也不排除个别基层电信企业为追求短期经济效益而罔顾社会责任。” ​ 展开全文c
2016年09月06日 14:36	安福电商协会	【9月6日电商早报简讯】1、传百度外卖糯米将并入新美大，前者再次否认；2、人人车宣布完成D轮1.5亿美元融资，王思聪成股东；3、今天起POS机刷卡新规实施：刷信用卡超8334元就要多掏手续费；4、京东加一亩田，会是农业电商的新出路吗？5、工信部回应徐玉玉案：个别电信企业罔顾社会责任。 ​
2016年09月06日 14:23	新一站保险网	前段时间，相信不少人都曾关注过几则有关电信诈骗的新闻，如：#徐玉玉遭遇电信诈骗# 近些年电信诈骗的手段越来越多，也越来越有迷惑性，就连保险也成为了这类诈骗使用的方式之一。鉴于一些不法分子以保险为名实施电信诈骗，保监会正式发布风险提示！ O风险提示发布｜防范以保险为名实施电信诈骗 ​
2016年09月06日 14:02	长沙网警巡查执法	【明天起，淘宝不卖这种东西了，你支持吗？】女大学生徐玉玉被电信诈骗导致离世一事，让全社会对于打击电信诈骗的呼声空前高涨。淘宝网近日宣布，9月7日起，将对国内手机卡“一刀切”，全面禁售该类产品，无论该手机卡是否经过实名认证。O明天起，淘宝不卖这种东西了，你支持吗？ ​
2016年09月06日 16:56	工人日报	【震惊！福建安溪有人“以骗不到钱为耻”！】“徐玉玉案”发生后，有“诈骗之乡”之称的福建安溪浮出水面。多方人士反映，当地一些人甚至认为诈骗是种“谋略”，他们不以诈骗为耻，而“以诈骗不到钱为耻”。如果任由这种价值观滋生蔓延，会有什么样的后果？O网页链接 ​
2016年09月06日 16:53	杭州含也贸易有限公司	【女大学生再接诈骗电话 这一次骗子被耍了】这个必须要点赞上月，山东女孩徐玉玉被骗离世的消息让人扼腕。近日，贵州女大学生王小梅也接到了一个电信诈骗电话，对方自称是教育局工作人员，告知王小梅此前申请的奖学金已经批下来。她索性假装上当，跟骗子来了一番斗智斗勇↓↓『女大学生再接到诈 ​ 展开全文c
2016年09月06日 16:49	唐山大概齐	【安溪电信诈骗治理之困：高压下屡禁不止，遭打击后逃外地作案】L澎湃新闻的秒拍视频 “按理说，发展经济应该排在第一位。但是，电信诈骗把长坑的形象都抹黑了。一提到长坑，外界的印象就是诈骗分子，这还怎么发展经济？”安溪县长坑乡党委书记陈鲜明格外焦虑。徐玉玉之死将安溪推上风口浪尖，6名诈骗 ​ 展开全文c
2016年09月06日 16:46	chen12sheng	其实在电信下办这种业务的，大多数都是有关系的人及有利益关系的，真要查的话，相信他在24内保证可以办到的，只是利益问题不想做而已！//【工信部回应徐玉玉案:个别电信企业罔顾社会责任】 O工信部:增强对虚假号码拦截能力 ​
2016年09月06日 16:37	91UP公务员考试网	【公开课预告 | 明晚19:30，从徐玉玉事件看个人信息安全】屡禁不绝的电信诈骗，到底根源在何处，政府部门该如何监管？互联网大数据时代，公民的个人信息到底是通过什么渠道泄露？能否得到管控？9月7日（明晚）19:30，来91UP平台听@91UP陈明哲 老师的深度解读。课程地址：O网页链接 ​
2016年09月06日 16:32	金华网警巡查执法	【淘宝网全面禁售国内电话卡：一刀切，三大运营商的也不能卖】徐玉玉事件后，“非实名电话卡诈骗”也引发关注。而淘宝正是虚拟运营电话卡销售的来源之一，有大量商铺出售非认证电话卡。目前淘宝修改规定，明确指出：从9月7日起将对国内手机卡“一刀切”，全面禁售“手机号码/套餐/增值业务”类目商品， ​ 展开全文c
2016年09月06日 16:30	汕头市政府应急办	#法律知识# 【个人信息泄露被骗该如何维权？为你支招】近期，由于山东临沂大学生徐玉玉信息泄露被骗致死案，让个人信息泄露的话题讨论再度升温，大家不禁要问，我的个人信息是谁泄露出去的?我因此产生的损失谁来赔偿?看律师为您支招。据@平安南粤 ​
2016年09月06日 16:07	临沂日报	【罗庄区检察院成立徐玉玉案专案组 将适时介入】　5日，记者从罗庄区检察院了解到，徐玉玉被骗案案发后，引起社会广泛关注，罗庄区检察院迅速成立专案组，将适时介入案件办理。　　专案组由罗庄区检察院检察长，分管刑事检察工作的副检察长，侦查监督、公诉、信息技术等部门主要负责人，以及专门办理 ​ 展开全文c
2016年09月06日 16:06	滔滔江水0101	上海假诉讼每笔都上百万元，比电信诈骗作案厉害得多，一次就可骗死上百个徐玉玉。2014年8月6日高峥嶢还款150万元给冯斐，请看这一事实黄浦区法院是怎么认定的？为了查封拍卖高峥嶢出售给买主的房产，又引起2场假诉讼。而为了掩藏别人欠他债的事实，竟然暂时放弃在闵行法院的诉讼。 2阿勒泰市 ​
2016年09月06日 18:40	莱诺林德	今天回家发现我的QQ不能登录了，因为我一直都是关流量的也不知道QQ上发生了什么，希望我的好友没有接到什么有关金钱方面的事，现在骗子太多了，像徐玉玉事件希望国家能整治一下这些骗子。 2景德镇 · 昌江区 ​
2016年09月06日 18:01	纽仕达电商	#纽仕达电商资讯# 【工信部回应徐玉玉事件：个别企业罔顾社会责任】总共就三家企业，还个别....对于此前被广泛关注的徐玉玉事件，9月5日工信部作出回应称，“基础电信企业不会将垃圾信息和骚扰电话作为其发展客户、提升业绩的途径，但也不排除个别基层电信企业为追求短期经济效益而罔顾社会责任。” ​ 展开全文c
2016年09月06日 20:45	兰子3309684955	工信部回应徐玉玉事件，称个别电信企业罔顾社会责任，将加大对虚拟运营商的监督检查和违规处罚力度。这不就是说电信运营商放纵了电信诈骗吗？不该说的话在微信、微博都可以屏蔽，难道对诈骗电话就束手无策？现代技术远远能够控制诈骗电话，为何让其泛滥？是该追究责任的时候了。 ​
2016年09月06日 20:22	圆月亮	【“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像】随着6名犯罪嫌疑人的全部落网，山东临沂徐玉玉被骗案已经告一段落，但连续发生的大学生被骗案依然让人不能释怀。有评论认为，犯罪嫌疑人因为贫穷，游走在法律边缘，不择手段积累财富，是贫穷里的“底层互害”。 L山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像 ​
2016年09月06日 22:30	飞飞喷浆机	发布了头条文章：《从实名制到清理网售 手机诈骗漏洞能堵上么？》诈骗山东女孩徐玉玉的手机号码已经迈过了实名制的门槛，但却被进行二次销售，流转到不法分子手里导致无法溯源....... O从实名制到清理网售 手机诈骗漏洞能堵上么？ ​
2016年09月06日 22:00	工人日报	【淘宝网将全面禁售运营商电话卡】徐玉玉事件后，“非实名电话卡诈骗”引发关注。随着电话实名制进一步落实，淘宝从明天起将全面禁售“手机号码/套餐/增值业务”类目商品，包含三大运营商和虚拟运营商在内的国内电话卡、上网资费卡都不准卖。（京华时报） ​
2016年09月07日 00:09	美丽心灵100分	工信部，拿人民的税，你现在放屁！你妈！//【工信部回应徐玉玉案:个别电信企业罔顾社会责任】 O工信部:增强对虚假号码拦截能力 ​
2016年09月07日 02:29	未来世界网2014	#垃圾信息# #猝死# 工信部回应徐玉玉案：个别电信企业罔顾社会责任 | 近日，山东女孩徐玉玉遭遇诈骗被骗光学费后猝死一事引发社会关注，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口。媒体就此事采访了工业和信息化部，昨日，工信部回复称，“基础电信企业... O网页链接 ​
2016年09月07日 06:19	红尘中行者	这个还真没电信诈骗多，你应该说看病难问题，这个比较普遍。//@用户5944963424:病人跳楼砍医没比电信被骗少、又是哪个部罔顾社会责任…？//【工信部回应徐玉玉案:个别电信企业罔顾社会责任】 O工信部:增强对虚假号码拦截能力 ​
2016年09月07日 06:00	反诈骗公益联盟	吉林一大学生被骗5000学费后失联续：遗体已找到。又发生一起？希望有关部门能给予徐玉玉案一样的重视！ O吉林一大学生被骗5000学费后失联续：遗体已找到 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月07日 08:58	花都人社	#社保微观#第16期：金融诈骗让大学生伤心离世，社保诈骗又该如何防范？ 各位网友大家好，社保微观第十六期上线了。就在刚过去的八月份，在即将迎来各大高校新生报到之际，一则《山东女生徐玉玉因被骗学费含恨离世》的新闻报道引发社会关注，随后又有类似的几单学生蒙受金融诈骗损失的新闻。虽 ​ 展开全文c
2016年09月07日 08:57	曹县人民检察院	【电信网络诈骗　为何防不胜防】遭受电信网络诈骗，准大学生徐玉玉得知被骗真相后猝死。正当全民声讨电信网络诈骗不法分子时，又爆出清华大学教授1760万元卖房款被电信网络诈骗者洗劫一空的新闻……电信网络诈骗者导演的戏码每天都在上演，他们的剧本也在不断翻新。O电信网络诈骗　为何防不胜防 ​
2016年09月07日 08:55	红摄记忆	评论@蓝天5266 的博文【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】："因信息泄露，可怜的大学生孩子就这么走了，谁之责？"查看原文：O从徐玉玉事件看中国的信息泄露 ​
2016年09月07日 08:47	永嘉发布	【今天起，淘宝不卖这种东西了！】女大学生徐玉玉被电信诈骗导致离世一事，让全社会对于打击电信诈骗的呼声空前高涨。淘宝网近日宣布，9月7日起，将对国内手机卡“一刀切”，全面禁售该类产品，无论该手机卡是否经过实名认证。 ​
2016年09月07日 08:46	关中道_mmy	别一推二六五了，根子在上头！基层的问题不是一天两天的，难道管理者不食人间烟火？渎职就是犯罪，循私才有包庇，依然官官相护，反腐就难除根！//【工信部回应徐玉玉案:个别电信企业罔顾社会责任】 O工信部:增强对虚假号码拦截能力 ​
2016年09月07日 08:43	电商报	【IT男首次遭遇高科技诈骗，回顾整个过程，令人防不胜防！】和大家分享出来，主要是在徐玉玉遭遇网络金融而去世的大前提下，第一次深入体验到被诈骗，有必要分享出来，提醒大家！ ​
2016年09月07日 08:41	碧云日记体诗歌	发表了博文《9月3日，徐玉玉的死亡报告》9月3日，徐玉玉的死亡报告碧云徐玉玉是山东临沂人今年十八岁徐玉玉参加了今年的高考考上了南京邮电大学一家人都在高兴的时候千里之外的福建正在酝酿一场阴谋四个骗子不费O9月3日，徐玉玉的死亡报告 ​
2016年09月07日 08:38	青年老尹	【魏则西、徐玉玉案凸显追究企业社会责任存漏洞】近日，山东女孩徐玉玉遭遇电信诈骗后猝死一事引发社会关注，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口浪尖。有媒体就此事采访了工业和信息化部，工信部近日回复称，“基础电信企业不会将垃圾信息和骚扰电话作为其发展客户、提升业绩的途径，但也不排 ​ 展开全文c
2016年09月07日 08:38	谷围居cwp	发表了博文《他们害的是“懒病”、精神“穷困”病》随着6名犯罪嫌疑人的全部落网，山东临沂徐玉玉被骗案已经告一段落，但连续发生的大学生被骗案依然让人不能释怀。有评论认为，犯罪嫌疑人因为贫穷，游走在法律边缘O他们害的是“懒病”、精神“穷困”病 ​
2016年09月07日 08:31	商南县人民法院	【澎湃新闻：党报刊文：魏则西、徐玉玉案凸显追究企业社会责任存漏洞】 O党报刊文：魏则西、徐玉玉案凸显追究企业社会责任存漏洞 ​
2016年09月07日 08:19	jianli健康养生	发表了博文《女生被诈骗死亡，神速破案背后的故事不忍看！》女生被诈骗死亡，神速破案背后的故事不忍看！作者：至少生两娃山东18岁的准大学生徐玉玉临遭遇电信诈骗9900元，送医院抢救无效死亡。这个事件随着媒O女生被诈骗死亡，神速破案背后的故事不忍看！ ​
2016年09月07日 08:15	总编宋海龙	#老宋有话说#【安溪电信诈骗治理之困：高压下屡禁不止，遭打击后逃外地作案】L澎湃新闻的秒拍视频 “按理说，发展经济应该排在第一位。但是，电信诈骗把长坑的形象都抹黑了。一提到长坑，外界的印象就是诈骗分子，这还怎么发展经济？”安溪县长坑乡党委书记陈鲜明格外焦虑。徐玉玉之死将安溪推上风口浪 ​ 展开全文c
2016年09月07日 08:08	商南县人民法院	北京6年1.6亿条个人信息遭泄露 快递教育机构成源头 - 近日，山东18岁女孩徐玉玉遭电信诈骗后身亡、清华大学教授被骗1760余万元等事情的发生，让电信诈骗和个人信息泄露成为备受关注的话题。 @中国新闻网 #中新分享# （分享自 @中国新闻网） O北京6年1.6亿条个人信息遭泄露 快递教育机构成源头-中新网 ​
2016年09月07日 08:06	海浪风笛	工信部回应“徐玉玉案”：个别电信企业罔顾社会责任-搜狐财经 8月6日从天猫订了货并付了款， 发往： 北京丰台区永合庄1号院看丹老年公寓（金鹏盛嘉酒店院内），至今还未收到货。投诉无门！！！ O工信部回应“徐玉玉案”：个别电信企业罔顾社会责任 ​
2016年09月07日 08:03	咖喱飯糰	虚拟运营商不就是那些要打破中国移动、中国联通和中国电信的垄断而打进来的楔子么？结果如何？共产主义革命导师早就说过，如果能有丰厚利润，杀人的事他们也敢做，徐玉玉的死、魏则西的死，就是这些企业的原罪。 ​
2016年09月07日 10:55	牙尖的南瓜	提醒大家，最近特别多人手机中了木马，被盗取通讯录之后骗子向家人索要钱款，周围已经有朋友手机不幸中招。大家最好都提示一下长辈，收到索款信息一定要再次打电话给本人确认。以为徐玉玉事件之后，电话短信诈骗能稍微清净一阵子。结果没想到是变本加厉更加猖獗。不知道是因为骗子觉得这行做不久了要捞 ​ 展开全文c
2016年09月07日 10:55	苟宅螻軀	#徐玉玉悲剧重演# 始终搞不明白这些孩子的信息究竟是怎么被骗子们掌握的！？难道有关部门就真的查不出来吗？还是根本没有认真去查？！ ​
2016年09月07日 10:55	那个男生loveU	#徐玉玉悲剧重演#想当年高一就被骗，1500买了俩砖头手机，必须严惩透漏信息的人 2许昌 · 鄢陵县 ​
2016年09月07日 10:53	深圳生活攻略	【#徐玉玉悲剧重演#：大学生被骗光5000元学费后失联多日 遗体已找到】8月25日，大二男生段金可被电信诈骗骗走了5000元学费。9月2日，他与女朋友在校门口分开，留下一句“我走了”后，便杳无音信。昨晚，小段女友称已找到小段的遗体。据悉，小段父母均为农民，家里靠种烤烟等作物为生。（新文化报 ​ 展开全文c
2016年09月07日 10:52	单眼皮漂亮	#徐玉玉悲剧重演# 可悲啊！可惜了大好青春！ ​
2016年09月07日 10:50	上美-王彦	#徐玉玉悲剧重演# 这些骗子就这么乐此不疲，还是另有隐情 ​
2016年09月07日 10:50	姜姜姜姜小洁cj	#徐玉玉悲剧重演#年轻的生命。盛开的年纪。 2烟台 · 牟平区 ​
2016年09月07日 10:49	二手车沈浪	#徐玉玉悲剧重演# 网络电信诈骗防范口诀 ​
2016年09月07日 10:49	青岛安宁心理医院	#徐玉玉悲剧重演# 大学生心理脆弱，危害大，增强心理承受能力刻不容缓，必要时可以求助于专业的心理咨询医生，青岛安宁心理医院咨询电话：0532-58977120。 ​
2016年09月07日 10:48	黄冈网警巡查执法	《黄冈网警警示在校的年青人：不法分子为何频频盯上你？》　　■ 个人信息泄露　　在徐玉玉案中，不法分子打来电话，称有一笔2600元的助学金要发放给她。因前一天曾接到教育部门发放助学金的通知，因此她并未辨别电话真伪。这表明，徐玉玉的个人信息可能已遭泄露。　　大学生接触网络较多，经常 ​ 展开全文c
2016年09月07日 10:48	星际快线	#徐玉玉悲剧重演# 电信部门是帮凶！！ ​
2016年09月07日 10:47	今雨_梁言	#徐玉玉悲剧重演# 多可惜的一个孩子！一件一件事实摆在眼前！惩治罪恶，是当务之急，刻不容缓！信息泄露几乎每时每刻都在发生，它引发的社会影响每天都在侵蚀这个社会各个层面，侵蚀很多人！这不只是一个人的人生，也关系整个社会的安宁！愿大家都能提高警惕，不给犯罪分子任何可乘之机！！！ ​
2016年09月07日 10:46	重庆热门搜罗	【#徐玉玉悲剧重演#：大学生被骗光5000元学费后失联多日 遗体已找到】8月25日，大二男生段金可被电信诈骗骗走了5000元学费。9月2日，他与女朋友在校门口分开，留下一句“我走了”后，便杳无音信。昨晚，小段女友称已找到小段的遗体。据悉，小段父母均为农民，家里靠种烤烟等作物为生。（新文化报 ​ 展开全文c
2016年09月07日 10:44	柳向城	真正逼死徐玉玉们的，不仅仅是电信诈骗的犯罪分子，也是低到离谱的破案率（不足1%）。当你被电信诈骗之后，你只能认栽，而这对于那些未经世事的穷人家的孩子来说，几乎是不能承受之重。我呼吁：将电信诈骗的破案率列入警方的年终考核内容，全力提高电信诈骗的破案率！#徐玉玉悲剧重演# ​
2016年09月07日 10:44	广州热门排行榜	【#徐玉玉悲剧重演#：大学生被骗光5000元学费后失联多日 遗体已找到】8月25日，大二男生段金可被电信诈骗骗走了5000元学费。9月2日，他与女朋友在校门口分开，留下一句“我走了”后，便杳无音信。昨晚，小段女友称已找到小段的遗体。据悉，小段父母均为农民，家里靠种烤烟等作物为生。（新文化报 ​ 展开全文c
2016年09月07日 10:42	三江沃土藜麦	#徐玉玉悲剧重演# 悲剧重演！大二男生被电信诈骗5000元后出走死亡(图) O悲剧重演！大二男生被电信诈骗5000元后出走死亡(图) ​
2016年09月07日 10:38	大公白	近曰，吉林工商学院二年级男生段金可，被电伩诈骗5000元，后投水自尽。現警方在学校附近卡伦湖发現了孩子的遣体。前几天有山东的徐玉玉正准备上大学时，被电伩诈骗9700元，同样是跳水自尽。看耒全国还有不少学生因受电伩诈骗，无法上学而走上自尽的道路。为此建议严惩电伩诈骗犯，给受害学生安排读书。 ​
2016年09月07日 10:38	法治迎江	#徐玉玉悲剧重演#8月25日，吉林工商学院大二男生段金可被电信诈骗骗走了5000元。9月2日，他与女朋友在校门口分开，留下一句“我走了”后，至今杳无音信。9月6日下午，警方调取了学校门口的监控，根据监控发现小段出走的方向。不久，在附近卡伦湖发现了孩子的遗体，当时身上只穿着短裤，衣服和鞋正在寻 ​ 展开全文c
2016年09月07日 10:37	暮叶小妖	发表了博文《从徐玉玉事件看互联网互取网+大数据下的个人信息安全》随着我国现代化信息技木的不断发展，逐渐成为我国经济发展的主流。互取网+大数据作为现代化信息技本不断发展下的产物，在个人信息方面，具有多元O从徐玉玉事件看互联网互取网+大数据下的个人信息安全 ​
2016年09月07日 10:36	眉山市东坡区检察院	徐玉玉被电信诈骗离世，各大媒体镜头聚焦「电信诈骗」。央视前日推出「六个一律」，其中提到「只要一谈到是公检法就挂掉」，引发法律人吐槽无数。提高警惕、预防电信诈骗是好事，但是都不接电话，我们检察院咋办案？O先别挂啊！我真的是检察院的… ​
2016年09月07日 10:35	柳向城	请教专业人士，电信诈骗的发案率如此之高，2015年全国电信诈骗高达59万余起，而破案率却不足1%，这是为什么？徐玉玉案在舆论的压力之下，一周之内便迅速告破，难道非要出人命才可以破案吗？#徐玉玉悲剧重演# ​
2016年09月07日 10:33	伊芙龄涵曦大仙儿Alin	#徐玉玉悲剧重演#卧槽～我被骗了一万多咋办 2北京·鲁园·上河村 ​
2016年09月07日 10:33	凤凰网湖南	【13万条湖南学生信息被窃取 警方捣毁犯罪团伙】高校新生徐玉玉的悲剧宛若就发生在昨天，电信骗子们的行迹依然猖獗。今天，长沙桔子洲派出所通报，捣毁一个非法获取公民个人信息的犯罪团伙，该团伙利用非法获取的13万条学生信息，来为培训机构网罗生源。在犯罪嫌疑人侯某的电脑中，共发现了13万条来自 ​ 展开全文c
2016年09月07日 10:33	Raichu_13	#徐玉玉悲剧重演# 这盛世如你所愿、、、 ​
2016年09月07日 10:32	J132囍	#徐玉玉悲剧重演# 严惩骗子的同时，也要重视现在学生的心里素质教育。动不动就自杀，心里承担压力的能力太弱了！有什么事大过生命呢？学会面对挫折，懂得生命的可贵！ ​
2016年09月07日 10:32	校园寨主	吉林工商学院二年级学生段金可在8月底被诈骗短信骗光学费，觉得对不起家人，精神出现了异常。9月2日失联，9月6日下午警方在附近卡伦湖发现了孩子的遗体。又一个徐玉玉悲剧重演！ ​
2016年09月07日 10:31	Lzy_有话说	#徐玉玉悲剧重演#看到这样的新闻我都不知道该说什么好，现在要求实名登记我没看到有什么好处，骗子的信息反而越来越精准了，让人防不胜防！！！值得深思，值得深思啊！！ ​
2016年09月07日 10:30	有原则的兰聪明	#徐玉玉悲剧重演# 现在坏人这么多，防不胜防，我没钱，所以也骗不走钱💰😭生命诚可贵 ​
2016年09月07日 10:30	伤了请不要再说爱	#徐玉玉悲剧重演# 傻孩子你一句（走了），留下了多少痛，让还没报答你父母的养育之恩，你有权利走吗，你父母的痛你知道吗？只要人在钱会有的。。。。真的希望悲剧不要再出现了，孩子们纯洁的心灵让可恨之人毁灭了。。。。 ​
2016年09月07日 10:30	大连财经	【工信部回应徐玉玉事件：个别电信企业罔顾社会责任】近日，山东女孩徐玉玉被诈骗电话骗光学费后死亡一事引发社会广泛关注，虚拟号段诈骗多发的情况再次被推上舆论风口。工信部回复称，“不排除个别基层电信企业为追求短期经济效益而罔顾社会责任。”O工信部:电信企业罔顾社会责任 ​
2016年09月07日 10:27	口腔专家陈大伟	#徐玉玉悲剧重演#看这种新闻的时候，都不知道该说什么了，第四起了……除了严打电信诈骗还要加强学生的心理健康教育啊！ ​
2016年09月07日 10:26	缘来似你哈	#徐玉玉悲剧重演# 这样的悲剧何时不再重演！ ​
2016年09月07日 10:26	成都热门搜罗	【#徐玉玉悲剧重演#：大学生被骗光5000元学费后失联多日 遗体已找到】8月25日，大二男生段金可被电信诈骗骗走了5000元学费。9月2日，他与女朋友在校门口分开，留下一句“我走了”后，便杳无音信。昨晚，小段女友称已找到小段的遗体。据悉，小段父母均为农民，家里靠种烤烟等作物为生。（新文化报 ​ 展开全文c
2016年09月07日 10:25	今日微博头条	#徐玉玉悲剧重演#【5000元学费被骗光 吉林一大二男生失联多日 遗体被找到】8月25日，吉林工商学院大二男生段金可被电信诈骗骗走了5000元。9月2日，他与女朋友在校门口分开，留下一句“我走了”后，至今杳无音信。其女友称，段金可在被诈骗短信骗光学费后，觉得对不起家人，精神出现了异常。 ​
2016年09月07日 10:25	江苏身边事	#徐玉玉悲剧重演#8月25日，吉林工商学院大二男生段金可被电信诈骗骗走了5000元。9月2日，他与女朋友在校门口分开，留下一句“我走了”后，至今杳无音信。9月6日下午，警方调取校门口的监控，根据监控发现小段出走的方向。不久，在附近卡伦湖发现孩子的遗体，当时身上只穿着短裤，衣服和鞋正在寻找中。 ​
2016年09月07日 10:24	锦江检察	【网络诈骗"年产值"上千亿 电信运营商和银行难辞其咎】遭受电信网络诈骗,准大学生徐玉玉得知被骗真相后猝死。正当全民声讨电信网络诈骗不法分子时,又爆出清华大学教授1760万元卖房款被电信网络诈骗者洗劫一空的新闻……O网络诈骗"年产值"上千亿 电信运营商和银行难辞其咎_新闻中心_正义网 ​
2016年09月07日 10:24	我也叫陈梓昭	#徐玉玉悲剧重演# 现在的大学生内心脆弱到这种程度 ​
2016年09月07日 10:23	你离开后的天空sky	发表了博文《北京1.6亿条个人信息遭泄露快递教育机构成源头》　　近日，山东18岁女孩徐玉玉遭电信诈骗后身亡、清华大学教授被骗1760余万元等事情的发生，让电信诈骗和个人信息泄露成为备受关注的话题。　　O北京1.6亿条个人信息遭泄露& 快递教育机构成源头 ​
2016年09月07日 10:22	倒淌河边的阿尕	#徐玉玉悲剧重演# 无良的骗子，另一个方面，平时也要告诉孩子，命比钱重要，任何时候不能因为钱放弃生命！ ​
2016年09月07日 10:21	Carmen我的名字响当当	#徐玉玉悲剧重演# 孩子的心理教育真的非常重要非常重要 ！！！可怜了他的父母 把孩子养大就这一声不吭的走了。 ​
2016年09月07日 10:18	一鞭直渡_90594	#徐玉玉悲剧重演# 搞出人命的骗子必须死刑，不要因为中国量刑轻就肆意妄为！ ​
2016年09月07日 10:14	四川东方蜘蛛	#徐玉玉悲剧重演# 国家应该制定相关法律，诈骗上一千的判一年，因为诈骗导致当事人死亡的，不管诈骗金额多少，全部判死刑，看看还有多少人敢去以身试法！ ​
2016年09月07日 10:12	Eachan-Tao	#徐玉玉悲剧重演# 現在這個社會人的心理承受能力也很低吧。逝者安息。 ​
2016年09月07日 10:12	鼓楼市场监管	【工信部关停涉案虚商号码6.3万余个】中国消费者报北京讯(记者田珍祥)9月5日，工业和信息化部再次就徐玉玉事件回应中国消费者报称，将继续加强多部门协作，严厉打击违法犯罪行为，截至目前已关停涉案号码15万余个，其中虚拟运营商号码总计6.3万余个。工信部正积极会同公安机关进一步核实涉案用户登记信 ​ 展开全文c
2016年09月07日 10:07	禅若佛若	最近对徐玉玉等的死深表痛心。我认为最大的责任在政府。电信诈骗这么猖狂与政府这么多年的无作为有密切的关系。中国政府就是这样，只有死了人才会重视，否则就听之任之。当年魏则西的死也是这个道理。私人医院的黑心也不是一年两年了，但是政府又有什么作为呢？ ​
2016年09月07日 10:03	希望如愿以偿	#徐玉玉悲剧重演# 如此悲剧，何时能了。。。。 ​
2016年09月07日 10:03	吉视都市频道	【徐玉玉悲剧重现“吉林工商学院”】#长春身边事# 据@汉龙人 @新浪吉林 ：8月25日，吉林工商学院大二男生段金可被电信诈骗骗走了5000元。因觉对不起家人，精神出现异常，9月2日，与女友在校门口分开后失去联系。9月6日下午，警方在附近卡伦湖发现学生的遗体，当时身上只穿着短裤，衣服和鞋正在寻 ​ 展开全文c
2016年09月07日 10:02	Gamersnoop	#徐玉玉悲剧重演# 媒体这么宣传为什么自己还不提高警惕，可惜可怜可悯 ​
2016年09月07日 12:56	工人日报产经新闻	【焦点】个人信息“裸奔” 如何击碎黑色产业链？ 接连发生的“徐玉玉案”、“宋振宁案”、“清华大学老师被骗1760万”等案件再次将电信诈骗事件推向风口浪尖，也刺痛着公众对于信息安全问题的“敏感神经”。O网页链接 ​
2016年09月07日 12:56	CN人生文教中心	发表了博文《北京6年1.6亿条个人信息遭泄露快递教育机构成源头》近日，山东18岁女孩徐玉玉遭电信诈骗后身亡、清华大学教授被骗1760余万元等事情的发生，让电信诈骗和个人信息泄露成为备受关注的话题。北京O北京6年1.6亿条个人信息遭泄露& 快递教育机构成源头 ​
2016年09月07日 12:51	维斯特vast	湖北省黄冈市浠水县中医院妇产科的信息已经泄露，希望有关部门严查信息泄露的源头并给予重视，不然有成千上万个徐玉玉事件的发生…@浠水中医院 @平安浠水 @浠水县公安局清泉派出所 @今日浠水 @楚天都市报 @央视新闻 ​
2016年09月07日 12:48	尼勒克县公安局刑侦大队	从今天起，淘宝网率先禁售国内电话卡，有业内人士认为此举意在堵住虚商电话卡滥发的漏洞，遏制日益猖獗的电信诈骗。不久前，山东女孩徐玉玉以生命为代价做出的悲愤控诉，让全社会认清了电信诈骗的危害，也让更大力度打击电信诈骗成为社会共识和政府行动。 　　正是在这样的舆论氛围中，一则防范电信 ​ 展开全文c
2016年09月07日 12:45	聊城吐槽君	#徐玉玉悲剧重演# 8月25日，吉林工商学院大二男生段金可被电信诈骗骗走了5000元。9月2日，他与女朋友在校门口分开，留下一句“我走了”后，至今杳无音信。其女友称，段金可在被诈骗短信骗光学费后，觉得对不起家人，精神出现了异常。9月6日下午，警方调取了学校门口的监控，久，在附近卡伦湖发现了孩子 ​ 展开全文c
2016年09月07日 12:37	T哎cc	#徐玉玉悲剧重演# 严打中国电信 移动 联通 ​
2016年09月07日 12:25	渔洋汐溪	#徐玉玉悲剧重演# 骗子固然可恨，但这种心理素质的大学生也没什么值得探讨的。 ​
2016年09月07日 12:24	青岛微热点	#徐玉玉悲剧重演#【5000元学费被骗光 吉林一大二男生失联多日 遗体被找到】8月25日，吉林工商学院大二男生段金可被电信诈骗骗走了5000元。9月2日，他与女朋友在校门口分开，留下一句“我走了”后，至今杳无音信。其女友称，段金可在被诈骗短信骗光学费后，觉得对不起家人，精神出现了异常。9月6 ​ 展开全文c
2016年09月07日 12:22	华中师大马克思主义学院	#小马分享#徐玉玉悲剧重演！5000元学费被骗光，吉林一大二男生出走后死亡。同学们一定要谨记六个一律，八个凡事不要信，提高警惕。😁 2武汉·华中师范大学 ​
2016年09月07日 12:16	洛阳樽源商贸公司	#徐玉玉悲剧重演# 把骗子找到抓起来 杀了吧 骗子太可恶了 又一次让悲剧重演了 ​
2016年09月07日 12:09	不设昵称不行啊	本来是一些部门的责任，现在要群众自己小心。我曾经报警试过，打骗子当地报警时回复说这种案子只能在发生地报案；在当地报警答复说侦办要出差成本太高了，还是自己尽量小心不要被骗。这恐怕是骗子泛滥的原因！徐玉玉同学因为人死了，媒体大面积报道，所以才会很快抓获骗子O今天，整个西安都在传这个大姐的自拍！ ​
2016年09月07日 12:09	丧着活下去	#徐玉玉悲剧重演# 电信诈骗是很可恶，现在的学生抗压能力是不是太弱 ​
2016年09月07日 12:00	翼火蛇安全	#徐玉玉悲剧重演#【5000元学费被骗光 吉林一大二男生失联多日 遗体被找到】8月25日，吉林工商学院大二男生段金可被电信诈骗骗走了5000元。9月2日，他与女朋友在校门口分开，留下一句“我走了”后，至今杳无音信。其女友称，段金可在被诈骗短信骗光学费后，觉得对不起家人，精神出现了异常。9月6 ​ 展开全文c
2016年09月07日 14:50	菏泽牡丹区法院	#信息泄露# 【北京6年1.6亿条个人信息遭泄露 快递教育机构成源头】近日，山东18岁女孩徐玉玉遭电信诈骗后身亡、清华大学教授被骗1760余万元等事情的发生，让电信诈骗和个人信息泄露成为备受关注的话题。记者查询了从2010年至2016年间，法院审理的涉及非法获取公民信息的案件发现，6年里，1.62亿余条公 ​ 展开全文c
2016年09月07日 14:49	无趣少女唐自己	说真的我觉得我现在有一点理解贫穷。一开始知道徐玉玉因为不到一万块钱就自杀了的时候我觉得……至于吗？不就是钱，至于去死吗？命不比啥值钱。我甚至特别阴暗地想这姑娘心理承受能力也太差了吧，后来我发现好多起这样的事啊，然后想了想又有点理解，家里要是特别穷，丢100块钱都会自责地想去死吧 ​
2016年09月07日 14:49	阿静2113	#徐玉玉悲剧重演# 身边也有被骗得人，那些指责被骗的人是因为智商低的人请你先收收嘴，你只是没有碰到罢了，现在的电信诈骗五花八门防不胜防，稍不留意就会落入圈套，而电信诈骗破案率低，判得又轻，弄的我现在无论做什么都要先问：“这是真的吗？”只觉得我们百姓活的好累啊 ​
2016年09月07日 14:48	文明北京	#温馨提示#【日常生活中的那些泄密隐患，你清楚吗？】8月28日，山东临沂大学生徐玉玉被骗案的犯罪嫌疑人悉数落网，人们在稍感欣慰之余不禁疑惑：诈骗分子到底是怎样得到我们的个人信息的？不仅手机号码、姓名，有些甚至连家庭住址、身份证号码都被记录得一清二楚。我们怎么就成了“透明人”？个人信息 ​ 展开全文c
2016年09月07日 14:45	新浪安徽	#徐玉玉悲剧重演# 【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传吉林工商学院大二男生段金可在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年09月07日 14:43	蒜蓉大虾	#徐玉玉悲剧重演# 加强大学生心理辅导很重要！人生路上经历会很多，学校也应该教！ ​
2016年09月07日 14:41	某一人待我如花hxj	#徐玉玉悲剧重演# 我发现现在的孩子怎么都这么想不开呢。，，多少钱能跟自己的生命相比呀，目前中国电信诈骗还不能有效的抑制，要是再这样骗一个死一个，日子还过不过了！钱乃身外之物！钱乃身外之物！钱乃身外之物！！！重要事情说三遍。生不带来死不带去的，远远没有你的生命重要！！！ ​
2016年09月07日 14:41	张庭TST活酵母总代_谢瑶	♨️一个产品，可以骗一个人，却骗不了一群人，更骗不了大中国五湖四海的人，尤其骗不了那些“明星大腕们”😎😎因为有效，所以推荐💁因为畅销，所以分享💁每一个正在使用的人👉都是分享者，不吹嘘🙅不造假🙅这就是TST！#活酵母女神##活酵母，有“生命”的保养品！##徐玉玉悲剧重演# ​ 展开全文c
2016年09月07日 14:39	小星星-259695	互联网技术的飞速发展，沟通越来越便捷，个人也越来越透明，信息的泄露也危及到个人人身、财产安全。因个人信息泄露造成的案件也不少，比如最近的徐玉玉案。大家在愤怒的指责骗子的同时，也应该思考究竟我们的隐私是如何被泄露 O网页链接 ​
2016年09月07日 14:30	原甘肃省生殖保健医院健康网	【今天起，淘宝全面禁售手机卡类产品!】女大学生徐玉玉被电信诈骗导致离世一事，让全社会对于打击电信诈骗的呼声空前高涨。淘宝网近日宣布，9月7日起，将对国内手机卡“一刀切”，全面禁售该类产品，无论该手机卡是否经过实名认证。新规定为：暂停准入“手机号码/套餐/增值业务”类目商品，以前准入 ​ 展开全文c
2016年09月07日 14:28	千龙图表	8月28日，山东临沂大学生徐玉玉被骗案的犯罪嫌疑人悉数落网，人们在稍感欣慰之余不禁疑惑：诈骗分子到底是怎样得到我们的个人信息的？不仅手机号码、姓名，有些甚至连家庭住址、身份证号码都被记录得一清二楚。我们怎么就成了“透明人”？个人信息泄露能否避免？@千龙网中国首都网 ​
2016年09月07日 14:23	电商知识	【又一大学生遭电信诈骗骗光5000学费 出走后身亡】8月19日山东临沂女孩徐玉玉被骗后身亡。8月24日在上海上大二的学生小文被骗后自杀，8月28日，广东揭阳市一即将上大学的女生9月1日，开学前的夜晚，南京大学生小刘(化名)被骗8000多元学费企图跳楼……这个社会怎么了？O大学生遭电信诈骗:出走后身亡 ​
2016年09月07日 14:22	夢溪今評	#女大学生#再接到#诈骗电话# 山东临沂女孩徐玉玉接到一通要给她发助学金的171号段电话，她信以为真，结果被骗走9900元学费。#徐玉玉#意识到家人省吃俭用积攒下的学费被人骗走后，伤心欲绝。在和家人到派出所报案回来的路上，这个即将步入大学的孩子没了..#人文关怀#. O女大学生再接到诈骗电话 这一次骗子被耍了 ​
2016年09月07日 14:21	喜牛牛baby	#徐玉玉悲剧重演#8月25日，吉林工商学院大二男生段金可被电信诈骗骗走了5000元。9月2日，他与女朋友在校门口分开，留下一句“我走了”，至今杳无音信。其女友称，段金可在被诈骗短信骗光学费后，觉得对不起家人，精神出现了异常。9月6日下午，警方调取了学校门口的监控，在附近卡伦湖发现了孩子的遗体 ​
2016年09月07日 14:16	CHA非你杯茶	#徐玉玉悲剧重演#一条大而深的信息鸿沟！⚡⚡与精通网络信息的骗子相比，电信管理部门就像一个小学生，还能指望他们来保护和拯救吗？ ​
2016年09月07日 14:15	长春大城小事	【淘宝7日起全面禁售运营商电话卡——疑与电信诈骗频发有关 】从9月7日开始，淘宝暂停准入“手机号码/套餐/增值业务”类目商品。这意味着，淘宝网卖家禁售此类目商品。在山东临沂市的大学生徐玉玉遭遇电话诈骗而离世之后，网销电话卡一时间被推上风口浪尖。O淘宝7日起全面禁售运营商电话卡 ​
2016年09月07日 14:14	老曹	#徐玉玉悲剧重演# 这是怎么了？不是现在各地都在高压态势严打“电信诈骗”吗？怎么还一而再、再而三地出现这样的悲剧？看来除了打击诈骗、提升防骗教育之外，青少年心理素质教育应该提到一个新的高度了！ ​
2016年09月07日 14:13	龙泉驿检察	【网络诈骗"年产值"上千亿 电信运营商和银行难辞其咎】遭受电信网络诈骗,准大学生徐玉玉得知被骗真相后猝死。正当全民声讨电信网络诈骗不法分子时,又爆出清华大学教授1760万元卖房款被电信网络诈骗者洗劫一空的新闻……电信网络诈骗者导演的戏码每天都在上演,他们的剧本也在不断翻新。 ​ 展开全文c
2016年09月07日 14:09	深圳市互联网技术应用协会	【悲剧重演，为什么屡禁不止？徐玉玉悲剧不断重现，谁的责任！！？？】5000元学费被骗光 吉林一大二男生失联多日 遗体被找到8月25日，吉林工商学院大二男生段金可被电信诈骗骗走了5000元。9月2日，他与女朋友在校门口分开，留下一句“我走了”后，至今杳无音信。其女友称，段金可在被诈骗 ​ 展开全文c
2016年09月07日 14:07	岳麓公安	可怕 13万条信息被精确窃取岳麓警方捣毁一个非法获取公民个人信息的团伙　　高校新生徐玉玉的悲剧，能够发生的一个重要条件，就是她的个人信息被诈骗分子非法获取。而昨天，记者从岳麓公安分局桔子洲派出所获悉，该所捣毁了一个非法获取公民个人信息的犯罪团伙。据警方披露，近三个月以来，该团伙利 ​ 展开全文c
2016年09月07日 16:57	凭阑静听潇潇雨2012	发表了一篇转载博文《[转载]到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？》O[转载]到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ ​
2016年09月07日 16:57	大叔三十而立	#徐玉玉悲剧重演# 这些骗子不得好死！ ​
2016年09月07日 16:57	长安宣传	近日，为了防止徐玉玉式的悲剧在长安上演，9月5日上午，公安长安分局韦曲派出所民警开学首日乔装打扮“混”进校园，用真实体验提醒大学生学会防诈骗技能，结果... O【亲身检验】长安民警乔装进校园重现电信诈骗，结果... ​
2016年09月07日 16:56	Cherie女王	【央视揭虚拟运营商实名制猫腻：经销商冒用他人身份证批量绑卡】山东临沂徐玉玉案的犯罪嫌疑人已全部落网，该案正在审理过程中。与以往不同的是，在这起典型的电信诈骗案中，涉案的手机号码是经过实名登记的。那么，这些通过了实名登记的号码又是如何流入电信诈骗份子的手中的呢？O央视揭虚拟运营商实名制猫腻：经销商冒用他人身份证批量绑卡 ​
2016年09月07日 16:53	淄博法院在线	【央视揭虚拟运营商猫腻：你的身份证或已被冒用绑定170手机】徐玉玉案中，与以往不同的是，涉案手机号码是经过实名登记的。事实上，据业内人士透露，大部分参与电信诈骗的170、171手机号都能找到实名信息，这些“实名登记”号码其实在出售前就已经实名绑定了一个身份证，只是登记的这个信息不一定就是 ​ 展开全文c
2016年09月07日 16:51	湖南日报	【央视揭虚拟运营商实名制猫腻：经销商冒用他人身份证批量绑卡】山东临沂徐玉玉案的犯罪嫌疑人已全部落网，该案正在审理过程中。与以往不同的是，在这起典型的电信诈骗案中，涉案手机号码是经过实名登记的。那么，这些通过了实名登记的号码又是如何流入电信诈骗份子的手中的呢？O央视揭虚拟运营商实名制猫腻：冒用他人身份证批量绑卡 ​
2016年09月07日 16:43	梅列法院	工信部回应徐玉玉案:不排除个别电信企业罔顾社会责任 2016-09-07 14:49:37 | 来源：央广网 | 作者：张棉棉 据中国之声《央广新闻》报道,新学年开学前夕,各地关于学生遭遇电信诈骗的报 ...(发自@微博桌面 O微博桌面首页） ​
2016年09月07日 16:41	每日经济新闻	【央视揭虚拟运营商实名制猫腻：经销商冒用他人身份证批量绑卡】山东临沂徐玉玉案的犯罪嫌疑人已全部落网，该案正在审理过程中。与以往不同的是，在这起典型的电信诈骗案中，涉案的手机号码是经过实名登记的。那么，这些通过了实名登记的号码又是如何流入电信诈骗份子的手中的呢？O央视揭虚拟运营商实名制猫腻：经销商冒用他人身份证批量绑卡 ​
2016年09月07日 16:39	西西里的小MO	#徐玉玉悲剧重演#那些说受害人应该提高防骗意识的我就呵呵了。悲剧发生不去问责骗子，运营商，却埋怨受害人没防备意识。这不是和女孩子被强奸却说是因为其裙子太短一个道理么？ ​
2016年09月07日 16:34	老学9	#徐玉玉悲剧重演# 又一个大学生被骗走了！骗子可恨不用多说，天下也不会无贼，老汉我在想的是我们的大学生怎么这么脆弱？说死就死！学费被骗没了，就再没活路，非死不可？漫漫人生路这也太简单了！ ​
2016年09月07日 16:33	屏山发布	#崇尚科学反对邪教# 【开学季，这些邪教易在学校出没，新生们注意啦！】近日，山东女孩徐玉玉被骗近万元含恨离世的新闻牵动人心，人们替这个花季少女惋惜，也对骗子的行径感到愤怒。又到开学季，全国各大高校将陆续迎来新生报到，这期间是大学新生被骗的高发期，此时有一类特殊的骗子——邪教人员，也 ​ 展开全文c
2016年09月07日 16:28	HAILIDEYU	#徐玉玉悲剧重演#看到说什么心理承受能力差的，就想怼一顿，对于一些年轻人来说，失去的可能是他的全部经济，有多少人能真正承受的了丧失希望的情况。况且电信诈骗才是主题吧，是不是说不用打击电信诈骗了，用来磨练全民抗压能力？ ​
2016年09月07日 16:25	武威网警巡查执法	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传临沭县大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。尤其新生报到期间，人员流动较大，各种偷窃和骗局高发↓↓大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！ ​
2016年09月07日 16:23	用户5377387771	#徐玉玉悲剧重演# 骗子猖狂，该严打。 ​
2016年09月07日 16:14	画鱼蛋	#徐玉玉悲剧重演# 电信诈骗已经猖狂到了极点，尽管各种媒体天天传播，仍然挡不住电信诈骗一而再，再而三地发生，看来对付电信诈骗必须要来一场全民抗震救灾式的活动才会有效果！ ​
2016年09月07日 16:10	冒牌驱逐舰若叶	#徐玉玉悲剧重演# 我说什么，自杀会传染自杀会传染，媒体才不管你死活的 ​
2016年09月07日 16:00	陕西网警巡查执法	【必读！大学新生不可不知的防骗指南】18岁的山东临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，又传吉林工商学院大二男生段金可在遭遇电信诈骗后不幸离世！坚决要求追责的同时，也提醒大学生提高防骗意识。大学生要擦亮双眼，保护人身财产安全！提醒身边人！O吉林大学生被骗光学费后轻生 ​
2016年09月07日 18:57	吴恒辉V	【IT男首次遭遇高科技诈骗，回顾整个过程，令人防不胜防！】和大家分享出来，主要是在徐玉玉遭遇网络金融而去世的大前提下，第一次深入体验到被诈骗，有必要分享出来，提醒大家！ ​
2016年09月07日 18:50	湖南科技学院广播台	【有话直说】今天有话直说带领大家来聊一个老生常谈的话题——电信诈骗。前几天徐玉玉和一位广东学生就是因为电信诈骗失去了宝贵的生命，今天又有一位学生因为诈骗失去了生命。同学们一定要重视电信诈骗，今天有话直说来给你讲讲！@刘x婷婷paris 2永州 · 零陵区 ​
2016年09月07日 18:49	四级警长	#警长提示# 【警惕手机实名认证短信后藏着的病毒】随着近徐玉玉被骗等电信诈骗案例的相继曝光，呼吁手机实名制的声音越来越多。然而，当抵御电信诈骗成为热门话题之时，不法分子竟然借此给用户发送“手机号码实名认证”短信，意图再次实施诈骗行为… O警惕手机实名认证短信后藏着的病毒 ​
2016年09月07日 18:39	唐山大概齐	【北京6年1.6亿条个人信息遭泄露 快递教育机构成源头】近日，山东18岁女孩徐玉玉遭电信诈骗后身亡、清华大学教授被骗1760余万元等事情的发生，让电信诈骗和个人信息泄露成为备受关注的话题。记者查询了从2010年至2016年间，法院审理的涉及非法获取公民信息的案件发现，6年里，1.62亿余条公民个人信息遭 ​ 展开全文c
2016年09月07日 18:39	上谷咸丰	发表了一篇转载博文《[转载]工信部回应徐玉玉案：个别电信企业罔顾社会责任》O[转载]工信部回应徐玉玉案：个别电信企业罔顾社会责任 ​
2016年09月07日 18:37	西宁同城会	#同城看世界# 【2016，死于诈骗的四个年轻人】电信诈骗像是个连环杀手，这个暑假夺走了4名大学生。徐玉玉、蔡淑妍……他们未满20岁，生于贫困家庭。因太清楚家里的经济状况，而相信电话诈骗中砸到自己头上的金蛋。他们渴望这笔金钱来缓解家中的窘迫。痛失重金后，无法承受散财之重，走向死亡。 ​ 展开全文c
2016年09月07日 18:31	今日青岛	【2016，死于诈骗的四个年轻人】电信诈骗像是个连环杀手，这个暑假夺走了4名大学生。徐玉玉、蔡淑妍……他们未满20岁，生于贫困家庭。因太清楚家里的经济状况，而相信电话诈骗中砸到自己头上的金蛋。他们渴望这笔金钱来缓解家中的窘迫。痛失重金后，无法承受散财之重，走向死亡。O网页链接 ​
2016年09月07日 18:27	头条新闻	【2016，死于诈骗的四个年轻人】电信诈骗像是个连环杀手，这个暑假夺走了4名大学生。徐玉玉、蔡淑妍……他们未满20岁，生于贫困家庭。因太清楚家里的经济状况，而相信电话诈骗中砸到自己头上的金蛋。他们渴望这笔金钱来缓解家中的窘迫。痛失重金后，无法承受散财之重，走向死亡。O网页链接 ​
2016年09月07日 18:21	云南热线	#大学生防骗手册#【云南大学新生注意啦，掌握这些你还敢说自己会被骗？ 】进入九月以来，我们迎来了又一个开学季。徐玉玉案再次把电信诈骗推到风口浪尖上，前几天，清华大学一教授被骗1760万的消息又上了热搜，电信诈骗可恶至极。 O云南大学新生注意啦，掌握这些你还敢说自己会被骗？ - 云南资讯 - 新闻资讯 - 云南热线 ​
2016年09月07日 18:16	商道纵横咨询	#CSR每周短评# 最近电信诈骗案引起全国关注，大学生被骗学费悲愤猝死甚至自杀，清华大学老师被假冒公检法的电话骗去1760万。大学生电信诈骗猝死案（徐玉玉案）经媒体曝光，警方高度关注，几天之内就破了案、抓了人。网民纷纷留言，不是表扬警方高效，而是抱怨为什么以前破个案那么难，等死了人才引起重 ​ 展开全文c
2016年09月07日 18:14	可靠的温斯顿1946	因为死了人，骗徐玉玉而致其死亡的案子很快告破，几位犯罪嫌疑人落网。网友于是惊呼：原来电信诈骗是可以侦破的。骗局当然是可以侦破的，无非是有关部门考虑成本而已。许多诈骗案迟迟不能破，非不能也，乃不为也。 ——罗兰青 ​
2016年09月07日 18:09	靠谱的最后我哭了	9月4日被电信诈骗骗光5000元学费，吉林工商学院一大二男生失联，最新消息，该大学生已经身亡；前几日清华大学一在职教师遭电信诈骗惨失1760万元；而在上个月，山东一准大学生徐玉玉因接到诈骗电话而被骗走9900元后伤心欲绝，花季少女不幸离世……只愿天下无骗！#一张图看透电信诈骗# ​
2016年09月07日 20:41	光泽管理中心团支部	#法律知识#【个人信息泄露被骗该如何维权？律师为你支招】近期，由于山东临沂大学生徐玉玉信息泄露被骗致死案，让个人信息泄露的话题讨论再度升温，大家不禁要问，我的个人信息是谁泄露出去的?我因此产生的损失谁来赔偿?看律师为您支招。 ​
2016年09月07日 20:30	深圳商报	【2016，死于诈骗的四个年轻人】电信诈骗像是个连环杀手，这个暑假夺走了4名大学生。徐玉玉、蔡淑妍……他们未满20岁，生于贫困家庭。因太清楚家里的经济状况，而相信电话诈骗中砸到自己头上的金蛋。他们渴望这笔金钱来缓解家中的窘迫。痛失重金后，无法承受散财之重，走向死亡。 ​
2016年09月07日 20:26	乐园异梦	《徐玉玉案致虚拟运营商陷舆论危机 养卡内幕曝光》，。虚拟运营商，也是国企改革的一步。政府应该鼓励创业，但只能在精神上鼓励，而不是巨额补贴。因为创业需要真正的人才。 政府国企改革，应该不断减持股权，让市场公平竞争。而且应该招贤纳士，谁是贤士？当然是成功的企业家，他们白手起家 ​ 展开全文c
2016年09月07日 20:19	唐山大概齐	@头条新闻 【2016，死于诈骗的四个年轻人】电信诈骗像是个连环杀手，这个暑假夺走了4名大学生。徐玉玉、蔡淑妍……他们未满20岁，生于贫困家庭。因太清楚家里的经济状况，而相信电话诈骗中砸到自己头上的金蛋。他们渴望这笔金钱来缓解家中的窘迫。痛失重金后，无法承受散财之重，走向死亡。 ​ 展开全文c
2016年09月07日 20:18	我的家乡叫陈屋	发表了博文《宿松女大学生遭电信诈骗万元学费被骗民警登门安抚》令人欣慰的是，电信诈骗山东临沂徐玉玉9900元上大学费用的犯罪分子，在不久前全部落网。然而，同样的一幕也发生在安徽省宿松县汇口镇的女大学生身O宿松女大学生遭电信诈骗  万元学费被骗民警登门安抚 ​
2016年09月07日 20:10	中国注册会计师俱乐部	【被骗真都是因为蠢吗？IT男险中招清华教师被骗1760万真相让人毛骨悚然】近日，电信诈骗又引起了大家的关注，前有徐玉玉之死，近日有出现清华教师被骗1760万。网络上的舆... @财融圈@金融招聘@财务招聘@中国注册会计师俱乐部@首席财务官俱乐部@金融干货店@四大那些事儿 详情：O网页链接 ​
2016年09月07日 22:58	天天有贼	“无论是徐玉玉还是宋振宁，在骗子面前几乎就是个‘透明人’。骗子不但知道他们的姓名、电话号码、银行卡号，还知道他们的家庭背景，甚至申请助学金的情况……泄露公民个人信息，就是为凶手递刀；没有信息泄露，就没有精准诈骗。”（王小龙） ​
2016年09月07日 22:51	世上一粒尘198409	#徐玉玉悲剧重演#这个社会怎么了？为什么这么多骗子，为什么要去骗可怜的孩子，接连发生这么多电信诈骗，如果骗子被抓到能不能按杀人罪论处？ 2和龙市 ​
2016年09月07日 22:36	早闻天下事	【2016，死于诈骗的四个年轻人】电信诈骗像是个连环杀手，这个暑假夺走了4名大学生。徐玉玉、蔡淑妍……他们未满20岁，生于贫困家庭。因太清楚家里的经济状况，而相信电话诈骗中砸到自己头上的金蛋。他们渴望这笔金钱来缓解家中的窘迫。痛失重金后，无法承受散财之重，走向死亡。O网页链接 ​
2016年09月07日 22:30	山海童心小可爱	分享自张宏良 《福建两大“诈骗之乡”的犯罪产业说明了什么？》 - 福建两大“诈骗之乡”的犯罪产业说明了什么？ 张宏良 魏则喜事件，让人们知道了福建莆田有个医疗诈骗之乡；徐玉玉事... (来自 @头条博客) - O福建两大“诈骗之乡”的犯罪产业说明了什么？ ​
2016年09月07日 22:25	法制日报	【央视揭虚拟运营商猫腻：你的身份证或已被冒用绑定170手机】徐玉玉案中，与以往不同的是，涉案手机号码是经过实名登记的。事实上，据业内人士透露，大部分参与电信诈骗的170、171手机号都能找到实名信息，这些“实名登记”号码其实在出售前就已经实名绑定了一个身份证，只是登记的这个信息不一定就是 ​ 展开全文c
2016年09月07日 22:20	商业周刊中文版	【2016，死于诈骗的四个年轻人】电信诈骗像个连环杀手，这个暑假夺走了4名大学生的生命。徐玉玉、蔡淑妍…他们未满20岁，生于贫困家庭。因太清楚家里的经济状况，而相信电话诈骗中砸到自己头上的金蛋。痛失重金后无法承受散财之重，终走向死亡。（新浪新闻） O2016，死于诈骗的四个年轻人 ​
2016年09月07日 22:10	用户5997268071	发表了博文《报告称上海人北京人识别诈骗电话最快平均18秒》识破一个诈骗电话需要多久？一份大数据分析报告称，上海人和北京人最快，平均仅需18秒。　　今年暑期，电信诈骗恶性案件频发，受害者从准大学生徐玉玉O报告称上海人北京人识别诈骗电话最快& 平均18秒 ​
2016年09月07日 22:01	梦想或忧伤	【徐玉玉被骗离世！为什么被骗的总是穷人？！】贫穷在这个社会似乎成了一种罪恶，贫穷的人不但在生活中处处遭受歧视，就连骗子最容易得手的也是穷人。为什么?简单地说，即是弱势群体已经被这个社会分离出来，在社会中越来越找不到自己的位置... （分享自 @360doc个人图书馆网） O徐玉玉被骗离世！为什么被骗的总是穷人？！ ​
2016年09月08日 00:50	书中才有黄金污	"【大二男生被骗光5000元学费后失联 遗体已找到】继山东女孩徐玉玉被诈骗猝死之后，吉林长春又发生了一起疑似因诈骗引发的悲剧。一名大二男生因电信诈骗学费被骗光，随后出走失联。 ",大学生就这智商吗L深圳卫视_正午30分的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​
2016年09月08日 00:06	RaindenTan	#徐玉玉悲剧重演##辽宁运钞车被劫##得不到回应的热情#人间最大的智慧，在于洞悉本身的弱点。[手套]——法国 ​
2016年09月08日 06:02	我的幸福家1314	前些天，临沂大学生徐玉玉被骗身亡的新闻成了热点。作为一名从临沂走出来的大学生，我从开始就关注着事件进展。一、我生在临沂，长在临沂，人生前二十年的人生阅历和这名大学生类似，家里很穷，特在乎钱，也... O不该责怪那个被骗身亡的学生,换做是你可能也难逃被骗的厄运! ​
2016年09月08日 08:55	学生家长社会	【2016，#死于诈骗的四个年轻人#】​8月19日午后临沂大雨，徐玉玉接到诈骗电话后的第5个小时后因心脏骤停抢救无效死亡。8月23日凌晨，临沂临沭县大二男生宋振宁，因两次被骗至其心脏骤停于自家沙发上离世。8月28日，广东揭阳准大学生蔡淑妍因被骗走1万余元学费和生活费选择自杀。悲剧没有停止。9 ​ 展开全文c
2016年09月08日 08:36	扶贫君	#网络安全宣传员#【治理电信诈骗刻不容缓】 电信诈骗者又给自己的罪恶簿添上了可耻的一笔。继山东女孩徐玉玉案后，长春大学生段金也在5000元学费被骗后自尽身亡。一次次的悲剧证明，电信诈骗治理已到了刻不容缓的地步。解锁电信诈骗黑色产业链、斩断幕后黑手，别让逝去的生命成为无法申冤的亡魂。 ​ 展开全文c
2016年09月08日 08:17	宽思窄想	电信诈骗何时休？个人信息安全谁负责？：　 【宽思窄想点评：近10多年以来，随着电子通信技术的发展和普及，我国电信诈骗案多发频发，广大草民惶惶不可终日。特别是不久前贫困大学生徐玉玉因助...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年09月08日 08:13	商南县人民法院	电信诈骗频发 信息泄露谁该挨“板子” - 8月19日，山东临沂“准大学生”徐玉玉被“教育局工作人员”电话骗走9900元，不久后心脏骤停，经医院抢救无效不幸去世。 @中国新闻网 #中新分享# （分享自 @中国新闻网） O电信诈骗频发 信息泄露谁该挨“板子”-中新网 ​
2016年09月08日 10:59	FM1067私家车广播	#1067喇叭花快报# “徐玉玉事件”之后，电信诈骗再次引发全社会关注。 昨天，淘宝正式禁售非实名制手机卡的执行日。这一天，淘宝关闭了超过11万个相关商店。但是记者调查发现，境外运营商的手机卡不在禁售之列，天猫商城并未对手机卡禁售。大量20元以内出售的伪实名制手机卡绝迹之后，淘宝上脱颖而出 ​ 展开全文c
2016年09月08日 10:55	读览天下官方	【精准诈骗拷问数据安全】“徐玉玉电话诈骗案”是一例通过电话实施精准诈骗的典型案件，在获得了足够多的个人信息后，通过有效拼接和组合，诈骗分子可以编造出各种高明的骗局和谎言，极大地提升诈骗成功率。因此，在人们惋惜于年轻生命逝去的同时，更需要意识到隐藏在诈骗背后的另一个可怕事实：个人信 ​ 展开全文c
2016年09月08日 10:52	OFweek光通讯网	【“墨子”——拯救世界、拯救你】“墨子”，是8月16日由我国发射成功的全球首颗量子科学实验卫星，声称能够实现无条件安全的通信方式；而徐玉玉，则是因电信诈骗而丧命的准大学生，“夺命”的是一个电话，一个不需要借助于5G、4G、3G等任何高大上技术的“古朴”通信方式——他们，看起来还毫无关联吗 ​ 展开全文c
2016年09月08日 10:36	微博电商	#微电报# #电商曝光台# 【央视揭虚拟运营商猫腻:身份证被绑定170手机】近年来，由于监管措施不到位，手机实名制登记落实不力，170、171已成为诈骗电话的热门号段。徐玉玉被骗猝死案更是让已经被贴上诈骗电话标签的虚拟运营商再次陷入舆论危机。业内人士透露，大部分参与电信诈骗的170、171手机号都能 ​ 展开全文c
2016年09月08日 10:33	备速教育网	#徐玉玉案# 感觉该案最大的影响是全社会都动员起来了，让电信诈骗成为过街老鼠！ ​
2016年09月08日 10:30	丽水公安	#微提醒#【淘宝以后不卖这种东西了，可大家却很高兴！】女大学生徐玉玉被通讯诈骗导致离世一事，让全社会对于打击通讯诈骗的呼声空前高涨。淘宝网近日宣布，9月7日起，将对国内手机卡“一刀切”，全面禁售该类产品，无论该手机卡是否经过实名认证。O【提醒】 明天起，淘宝不卖这种东西了，可大家却很高兴！ ​
2016年09月08日 10:30	羊城晚报金羊网	【揭开电信诈骗作案特点:理财诈骗在北上广深最猖獗】“徐玉玉案”“清华大学老师被骗1760万元案”……如今，电信诈骗的受害人群已经覆盖普通大学生、工薪阶层、高级知识分子等各种社会群体。根据大数据分析，在用户接到所有的诈骗电话中，虚假的金融理财诈骗最多，占43.2%，此类诈骗在北上广深等大城市 ​ 展开全文c
2016年09月08日 10:30	法治成都	【央视揭虚拟运营商猫腻：你的身份证或已被冒用绑定170手机】徐玉玉案中，与以往不同的是，涉案手机号码是经过实名登记的。事实上，据业内人士透露，大部分参与电信诈骗的170、171手机号都能找到实名信息，这些“实名登记”号码其实在出售前就已经实名绑定了一个身份证，只是登记的这个信息不一定就是 ​ 展开全文c
2016年09月08日 10:23	澳卓家居生活馆	发表了博文《女生被骗3万对方得手后嘲讽：你好你个傻子》“我是骗子。你好,你个傻子!”又有一名大学生被电信诈骗坑了!8月24日,大四学生小雨(化名)看到了徐玉玉被骗猝死的消息。惋惜之余,她万万没想到,就O女生被骗3万& 对方得手后嘲讽：你好& 你个傻子 ​
2016年09月08日 10:20	湖北反邪教	#灵秀湖北，给力反邪#【开学季，大学生还需看“防邪攻略”】“开学季，不怕遇到严厉的老师，不怕遇到陌生的同学，不怕与亲人远离，就怕遇到一群无良骗子。”山东省临沂市高考录取新生徐玉玉学费被诈骗，自己还失去了年轻的生命，于是有大学生这样形容今年的开学季。O网页链接 ​
2016年09月08日 10:12	社会维权爆料	发表了博文《南宁的公司，看看宾阳骗子磨秋明在不在你那里》命在，钱只能没了，斗不过宾阳骗子　　没有发生徐玉玉案前，我很为自己被骗被抢感到无比的懊恼，悔恨和自责，觉得自己是天下最笨的人，这么浅显的骗局，几O南宁的公司，看看宾阳骗子磨秋明在不在你那里 ​
2016年09月08日 10:00	西讯翻译	E-crime：8月底，徐玉玉以及众多诈骗受害者，和这个夏天一起，离我们远去。在伤感和愤怒之余，希望全社会能够把注意力前置，在大数据（big data）蓬勃的同时，更多关注我们个人小数据的安全与防范！ #Fathom Everyday 译语中的# ​
2016年09月08日 12:38	ErgoLeon	如何看待/评价“徐玉玉尸骨未寒 临沂大二男生遭电信诈骗猝死”？ - 回答作者：「卜算数」O网页链接（想看更多？下载知乎 App：知乎）魔幻现实主义的土壤里，总是盛开着各种魔幻的花 ​
2016年09月08日 12:35	tala56	害怕被骗 这些电话一律挂掉？你可能“误伤”了他们…… 近日，山东18岁女孩徐玉玉遭遇电信诈骗后身亡，清华大学一教授被人以冒充“公检法”形式骗取1700万，电信诈骗再次成为一个备受关注的话题。--从光明网分享 O害怕被骗 这些电话一律挂掉？你可能“误伤”了他们…… _即时新闻 _光明网 ​
2016年09月08日 12:34	厌倦了现在	"徐玉玉案"因受重视迅速破案 媒体：其他的呢O"徐玉玉案"因受重视迅速破案 媒体：其他的呢 ​
2016年09月08日 12:21	地产策划张斯坦	希望徐玉玉诈骗案的嫌疑人能重判！严判！狠判！希望媒体能跟进这个事！希望法官的判决能给日后的相关案例一个司法参照！诈骗、偷盗都太特码缺德了 ​
2016年09月08日 12:19	围城里的木偶人	徐婷之死你们冤中医，我说西医也治不好，你们说又没用用了肯定好。那徐玉玉之死我就说是西医治死的，一个气厥用通关散就好了，你要说我胡扯，我说你怎么知道，就是能一下治好，反正我信了。傻屌没事看看古代的医案，多少这样的病都是立马治好的，什么都不懂的爱瞎扯。 ​
2016年09月08日 12:07	扶贫君	#网络安全宣传员#【直播回放 | 探访“诈骗之乡”真面目】徐玉玉案中的六名嫌犯，有三人来自福建安溪县，而其中的长坑乡更是被外界称为“诈骗之乡”；财新记者将实地探访长坑乡并进行直播 @固原市六盘山圆梦爱心协会 @彭阳县圆梦爱心协会 @崔黑雄 O【直播回放】探访“诈骗之乡”真面目_视频频道_财新网 ​
2016年09月08日 12:05	财新网	@财新视频【直播回放 | 探访“诈骗之乡”真面目】徐玉玉案中的六名嫌犯，有三人来自福建安溪县，而其中的长坑乡更是被外界称为“诈骗之乡”；财新记者将实地探访长坑乡并进行直播 O【直播回放】探访“诈骗之乡”真面目_视频频道_财新网 ​
2016年09月08日 12:04	财新视听	财新网•视听【【直播回放】探访“诈骗之乡”真面目】徐玉玉案中的六名嫌犯，有三人来自福建安溪县，而其中的长坑乡更是被外界称为“诈骗之乡”；财新记者将实地探访长坑乡并进行直播 O【直播回放】探访“诈骗之乡”真面目_视频频道_财新网 ​
2016年09月08日 12:01	莫乐哥	E-crime：8月底，徐玉玉以及众多诈骗受害者，和这个夏天一起，离我们远去。在伤感和愤怒之余，希望全社会能够把注意力前置，在大数据（big data）蓬勃的同时，更多关注我们个人小数据的安全与防范！ #Fathom Everyday 译语中的# ​
2016年09月08日 14:54	柳州政法	#热点关注#【每8个骚扰电话中就有1个是诈骗 骗子爱冒充运营商和领导】近期，徐玉玉被骗9900元学费死亡、清华教师遭“公检法”诈骗1760万等事件接连发生，使得电信诈骗备受关注。9月7日，《电信诈骗形势分析报告》发布，数据显示，平均每8个骚扰电话中，就有一个是诈骗分子打来的。O网页链接 ​
2016年09月08日 14:39	菰城教育	#校园防骗技巧#市民梁女士日前致电党报热线称，临沂女孩徐玉玉的不幸经历令人遗憾，在对此事表示难过的同时，为人母的她，也为自己的孩子“悬着一颗心”……O校园防骗技巧 新生都学会了吗 ​
2016年09月08日 14:26	黑龙江省高级人民法院	#龙法贴士#【48种常见电信诈骗 一不小心就上当！！！】相信大家最近都有看过这个新闻，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话结果被骗走9900元学费，报案后她突然晕厥，心脏骤停最终不幸离世。警方立即立案严打电信诈骗犯罪，下面就是最常见的48种电信诈骗希望大家都能提高警惕，防患未然。 ​ 展开全文c
2016年09月08日 14:24	泽辰云科	骗子最爱冒充金融理财 警惕400/800号码 - 深圳app开发 最近，徐玉玉案、宋振宁案、清华大学老师被骗1760万案等消息引爆社会舆论，对电信诈骗的声讨沸沸扬扬。360公司昨日发布的《2016中国电信诈骗形势分析报告》显示，金融 O网页链接 ​
2016年09月08日 14:11	新浪大连	【2016，死于诈骗的四个年轻人】电信诈骗像是个连环杀手，这个暑假夺走了4名大学生。徐玉玉、蔡淑妍……他们未满20岁，生于贫困家庭。因太清楚家里的经济状况，而相信电话诈骗中砸到自己头上的金蛋。他们渴望这笔金钱来缓解家中的窘迫。痛失重金后，无法承受散财之重，走向死亡。O网页链接 ​
2016年09月08日 14:10	华工邦元	发表了博文《看到这份防骗指南，骗子哭了》看到这份防骗指南，骗子哭了撰文/华工邦元8月21日，山东临沂女孩徐玉玉因为被骗走上大学的费用9900元而心脏骤停去世。8月23日凌晨，来自临沭县的大二学生宋振宁O看到这份防骗指南，骗子哭了 ​
2016年09月08日 14:07	贵州都市报官方微博	【电信诈骗已经夺走了多名大学生生命】电信诈骗像是个连环杀手，最近几个月里害死了全国各地多名大学生。徐玉玉、蔡淑妍……她们大多出生于贫困家庭。因为了解家里经济状况，知道自己受骗后，无法承受散财之重，家庭之痛，选择死亡。心疼这些大学生的同时，必须加强自我防范意识#一张图看透电信诈骗# ​
2016年09月08日 14:04	长沙月老菌	#长沙身边事#【岳麓警方捣毁一非法提供、获取公民个人信息犯罪团伙】 人们在替徐玉玉的离世叹惜之时，也在质疑，到底是谁泄露了“徐玉玉们”的个人信息，让犯罪分子能够实施精准诈骗。　　近日，岳麓警方破获了一起非法提供、获取公民个人信息的案件。在这起案件中，13万多条初中毕业生的个人信息 ​ 展开全文c
2016年09月08日 16:54	静地小草	【必看 | 害怕被骗 这些电话一律挂掉？你可能“误伤”了他们……】近日，山东18岁女孩徐玉玉遭遇电信诈骗后身亡，清华大学一教授被人以冒充“公检法”形式骗取1700万，电信诈骗再次成为一个备受关注的话题。O必看 | 害怕被骗 这些电话一律挂掉？你可能“误伤”了他们…… ​
2016年09月08日 16:54	湖南城事	#长沙身边事#【岳麓警方捣毁一非法提供、获取公民个人信息犯罪团伙】人们在替徐玉玉的离世叹惜之时，也在质疑，到底是谁泄露了“徐玉玉们”的个人信息，让犯罪分子能够实施精准诈骗。近日，岳麓警方破获了一起非法提供、获取公民个人信息的案件。在这起案件中，13万多条初中毕业生的个人信息被非法获取 ​ 展开全文c
2016年09月08日 16:50	合肥晚报	【女大学生遭电话诈骗 万余元学费分文不剩】山东临沂大学生徐玉玉的遭遇让人扼腕叹息。遗憾的是，相似的骗局仍在各地不断上演。9月6日，宿松县汇口镇今年刚考上安徽一所重点大学的小玉(化名)，就被冒充电信公司工作人员、警察、检察官的不法分子骗走11564.49元。小玉被骗的11564.49元，是她在外面打工 ​ 展开全文c
2016年09月08日 16:41	二不溜子后生	【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？（分享自 @FT中文网） O【从徐玉玉事件看中国的信息泄露】白天：中国人对接到诈骗电话已司空见惯，但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？（分享自 @FT中文网） ​
2016年09月08日 16:41	小宅女就不要你管	被骗女孩徐玉玉个人资料照片及家庭背景 徐玉玉作文曝光O网页链接 ​
2016年09月08日 16:41	李云龙327	8月19日，山东临沂“准大学生”徐玉玉被“教育局工作人员”电话骗走9900元，不久后心脏骤停，经医院抢救无效不幸去世。O个人信息保护为何停滞不前，“板子”该打谁？个人信息保护为何停滞不前，“板子”该打谁？ O个人信息保护为何停滞不前，“板子”该打谁？ ​
2016年09月08日 16:26	备速教育网	#徐玉玉案# 郁结于心，这是一种非常可怕的心理疾病，如果不能及时治疗，后果往往是致命的。这种病只能找中医治疗，西医是无能力的； ​
2016年09月08日 16:01	交警陈清洲	#清洲说警事# 【2016，死于诈骗的四个年轻人】电信诈骗像是个连环杀手，这个暑假夺走了4名大学生。徐玉玉、蔡淑妍……他们未满20岁，生于贫困家庭。因太清楚家里的经济状况，而相信电话诈骗中砸到自己头上的金蛋。他们渴望这笔金钱来缓解家中的窘迫。痛失重金后，无法承受散财之重，走向死亡。 ​ 展开全文c
2016年09月08日 18:43	小调音乐	#徐玉玉悲剧重演# 这些骗子真可恶，学生的防范意识也待提高啊！ ​
2016年09月08日 18:37	索哈斯备忘录	发表了博文《“旷视斑马线2016”之一千五百八十四》——从徐玉玉事件看信息泄露白天】中国人对接到诈骗电话已司空见惯,但很少见到泄露信息的公司或个人受惩罚。信息是怎么到骗子手里的？女孩徐玉玉因接到诈骗电O“旷视斑马线2016”之一千五百八十四 ​
2016年09月08日 18:18	泽辰云科	骗子最爱冒充金融理财 警惕400/800号码 - 深圳app开发 最近，徐玉玉案、宋振宁案、清华大学老师被骗1760万案等消息引爆社会舆论，对电信诈骗的声讨沸沸扬扬。360公司昨日发布的《2016中国电信诈骗形势分析报告》显示，金融 O网页链接 ​
2016年09月08日 18:01	都市条形码	【五千元学费被骗走 云南大学生客死异乡】山东即将入学的大学生徐玉玉，遭到电信诈骗后失去了生命，虽然骗子很快落网了，但类似的悲剧仍然在上演。这一次，遭遇不幸的是云南祥云籍的大学生小段。9月3号，小段女友在微博发布一条寻人启事称，男朋友失踪一天，手机关机，有自杀倾向。小段就读于吉林工商 ​ 展开全文c
2016年09月08日 20:38	西域摩僧	徐玉玉电信诈骗案涉案6人，5个福建人，唯一的重庆人还是2岁移居到福建来的。5个福建人里，有3个是安溪县的，剩下俩是紧邻安溪县的。原来十几年前安溪就被称为诈骗之乡，俺还以为只有铁观音呢！ 2郑州 · 福都生活广场 ​
2016年09月08日 20:30	女人要做精致的那一个	望再下发救济款时国家有关人员直接到户用互联网不用麻烦太多人省去层层的剥削！徐玉玉也不是因为家庭条件才心急如焚吗？ O网页链接 ​
2016年09月08日 20:30	律律法律咨询APP	【黑心运营商开出的“红名单”】这几天关于电信诈骗的消息很多，大家都在质疑为什么无法制止电信诈骗。在徐玉玉案侦破前，很多人甚至相信，电信诈骗是无法侦破的。可公安机关就是根据电信公司提供的使用者信息，准确找到了犯罪嫌疑人，不仅让人大跌眼镜。#律律精选#O网页链接 ​
2016年09月08日 20:29	在神圣的黑夜走遍凄凉的大地	徐玉玉是痛苦的，徐婷也是痛苦的，姓徐的都是好孩子，但她们没有活下来，她们人生的春天成了冰冷的寒冬，她们的美好前程在现实面前戛然而止，是什么让他们如此脆弱，他们的身心怎能承受家庭的重负生活的重压，命运不该和她们开这样惨无人道的玩笑，悲伤的日子听着悲伤的歌曲，悲伤的故事感受悲伤的心情 ​
2016年09月08日 20:17	老粗布2012	一共就尼玛三个电信企业，而且都是国家的，还说什么个别，北京时间工信部回应徐玉玉案：个别电信企业罔顾社会责任 #新闻# O工信部回应徐玉玉案：个别电信企业罔顾社会责任 ​
2016年09月08日 20:11	南风窗	【那些受骗而自杀的人笨吗？】在祖传骗术秘方得到不断升级和传承后，骗子有了“精湛技术”。但接受传统教育的“徐玉玉们”和“丁双琴们”，一直固守父辈和老师对她们为人处世的基本教育：诚实、善良、乐于助人。这是常态社会下，一个正常人应具有的品格。问题在于，她们身处在一个已经变得十分复杂的社 ​ 展开全文c
2016年09月08日 20:03	中国长安网	#长安剑#【“墨子”和徐玉玉：跨越千年的交集】“墨子”与徐玉玉看似毫无关联，但是他们却都跟“通信”有关，今天安哥和你一起通过#长安锐评#谈谈科技带给社会的“灾难”与“改善”，我们究竟该如何处之？ ​
2016年09月08日 22:54	翼网天下宽带哥	电信诈骗案女大学生徐玉玉告破_深圳电信宽带_广州电信宽带_深圳宽带_广州宽带_深圳电信城中村套餐 O电信诈骗案女大学生徐玉玉告破_深圳电信宽带_广州电信宽带_深圳宽带_广州宽带_深圳电信城中村套餐 ​
2016年09月08日 22:39	福建校园圈	#三明身边事#【惊！宁化一男子差点被骗一万元！以后听到这14个词就挂电话！】徐玉玉电信诈骗案震惊了整个社会，近几年来，电信诈骗的案例屡屡发生。不久前，宁化就发生这样一起电信诈骗案件，所幸的是被宁化邮储银行员工成功堵截，挽回客户经济损失共计1万元整。 ​
2016年09月08日 22:06	用户5961086969	8月19日，山东临沂女大学生徐玉玉被诈骗电话骗走9900元学费。在报警回家的路上，心脏骤停，不幸O网页链接 ​
2016年09月09日 00:35	韩夏宇	山东徐玉玉诈骗事件前脚刚走，撒贝宁遇骗子后脚立马跟上来，俩人处事风格及对待方法，可谓正反教材呈鲜明对比。在这个个人隐私泄露极为严重的网络时代，诈骗团伙都是快速抓取漏洞乘虚而入，这就需要个人提高警惕。好坏一念之间，关键还得自己去判断，不急不燥，生活到处都是诀窍。O微博视频 ​
2016年09月09日 06:54	我要控制我自己a	在我们这个社会中，总有一些人，脑回路和很多人都不一样。万恶的电信骗子骗光了徐玉玉的学费致其O网页链接 ​
2016年09月09日 06:43	弟D13373	当徐玉玉事件发生时候，电信诈骗又成头条新闻了，电话卡实名制又成为很多人指责的源头时，我觉得这个不是治本的可行办法，以现在的科技手段，我有一个可行构想，别说诈骗，就算是扒手、抢劫、假币等犯罪，都会被打击到犯罪率非常之低，甚至是杜绝发生。 ​
2016年09月09日 06:13	玲珑Goodluck	步步惊心 中国人从出生到老都在被骗中随着山东准大学生徐玉玉被 O网页链接 ​
2016年09月09日 08:59	佳少cn	给帮主的保险总算办了，历时超一个月。体会是懊悔，给父母的重疾和意外该早点买的，帮主到了这个年纪，我现在才买每年的费用已经是一笔不小的开支。不过讲真，真没钱的时候根本不会考虑这方面的问题的。北京折叠，有王思聪也有徐玉玉，你没穷过你不会懂，你没富过你也不会懂。 ​
2016年09月09日 08:47	中国反邪教联盟	“开学季，不怕遇到严厉的老师，不怕遇到陌生的同学，不怕与亲人远离，就怕遇到一群无良骗子。”山东省临沂市高考录取新生徐玉玉学费被诈骗，自己还失去了年轻的生命，于是有大学生这样形容今年的开学季。O网页链接 ​
2016年09月09日 08:41	中山故友	分享自谁是谁非任评说 《网络精准诈骗应当司法解释为网络抢劫》 - 网络精准诈骗应当司法解释为网络抢劫 最近网络精准诈骗的案例越来越引发全社会的不安，前面有徐玉玉考上大学学费被骗... (来自 @头条博客) - O网络精准诈骗应当司法解释为网络抢劫 ​
2016年09月09日 08:32	八月飄雪的窩	【徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境】我们是社会主义国家、建国六十七个年头了，几乎天天能看到这样的报道，个人也收到过不少这样的诈骗信息，别有一番滋味在心头~~~@央视新闻 @中国青年网 @清华孙立平 O徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境 ​
2016年09月09日 08:07	九江晨报	#九江身边事#【九江学院一女大学生遭遇网络诈骗 被骗8千多】 徐玉玉事件引发社会大众对于大学生被骗的高度关注,不少大学生因缺少社会经验而陷入骗子设下的圈套。9月7号,正在九江学院读书的小李（化名）,刚到校没几天就遇到了网络诈骗，骗子冒充好友骗走小李学费、生活费等共8100元。详： ​ 展开全文c
2016年09月09日 08:05	浔阳晚报	#九江身边事# 【九江学院一女大学生遭遇网络诈骗 被骗8千多】徐玉玉事件引发社会大众对于大学生被骗的高度关注,不少大学生因缺少社会经验而陷入骗子设下的圈套。9月7号,正在九江学院读书的小李（化名）,刚到校没几天就遇到了网络诈骗，骗子冒充好友骗走小李学费、生活费等共8100元。小李是外地人，目前 ​ 展开全文c
2016年09月09日 10:46	妙灵公主的秘密花园	#网络诈骗#就在徐玉玉的事情过去后不久，上海高级口译考试马上就要开始了，大家都在好好复习。只是收到的三条短信无意中扰乱了我的心。可能经过自己的努力高口也不是那么好过的，但是骗子说买他们的试题和答案可以保过。起初我是不信的，但是骗子知道我所有的个人信息。 2武汉 · 江夏区 ​
2016年09月09日 10:35	阿约的心	发表了博文《徐玉玉事件的启示》徐玉玉被骗猝死事件，在一片喧嚣中已尘埃落地。济南电视台今晚不关机栏目，又想翻翻这个话题，让我再谈谈这个事件的社会意义。一条鲜活的年轻生命说没就没了，我想用“检讨”二字更贴O徐玉玉事件的启示 ​
2016年09月09日 10:25	鹰潭在线	#鹰潭在线# 【电信诈骗夺人命 自我防范需加强】电信诈骗像是个连环杀手，最近几个月里害死了全国各地多名大学生。徐玉玉、蔡淑妍……她们大多出生于贫困家庭。因为了解家里经济状况，知道自己受骗后，无法承受散财之重，家庭之痛，悲愤猝死。心疼这些大学生的同时，必须加强自我防范意识 ​ 展开全文c
2016年09月09日 10:24	偷吃猫_	如何看待2016山东考生南邮准大学生徐玉玉被骗钱9900元后，郁结于心离世？ - 回答作者：「李越」O网页链接（想看更多？下载知乎 App：知乎） ​
2016年09月09日 10:23	萧婉颜	今天亲眼见到一个老太太来工行办卡用来卖给不法分子诈骗洗钱，因为不是第一次，都熟脸了，大堂经理和柜姐劝了半天也讲解了半天，最后吵起来了，老太太胡搅蛮缠，说自己什么都不懂，但是不准拦她财路！就是要办卡！哎 所以啊，这些人也是徐玉玉们受害的帮凶！ ​
2016年09月09日 10:13	李睿66198	我正在看《徐玉玉案嫌犯家乡诈骗生态：以骗不到钱为耻》,很不错,有兴趣的一起看下吧！ O网页链接 ​
2016年09月09日 12:40	情系百姓网站	情系百姓网,徐玉玉与现货原油诈骗交易（东莞市富涵投资咨询有限公司原油诈... - 情系百姓网 运用新闻传媒的手段，通过对老百姓普遍关心的社会时事剖析，扬善弃恶明达。为百姓排忧解难，维护百姓合法权益……,徐玉玉与现货原油诈骗交易（东莞市富涵投资咨询有限公司原... O网页链接 ​
2016年09月09日 14:56	Carlos克里歐司	#今日热点素材# 【电信诈骗】这个点是今年的考试热点。徐玉玉事件引发广泛的思考。。。 ​
2016年09月09日 14:54	泉州市合创鞋业有限公司	希望政府拿出一个方案，主要是学生个人信息被他人知道才会存在被诈骗【震惊！又一大学生遭电信诈骗后心脏骤停，不幸离世】18岁的临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，23日凌晨，临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，心脏骤停，不幸离世！他于18日接到一个来自济南的陌生电话诈骗电话，被骗2000元，事后发现 ​ 展开全文c
2016年09月09日 14:46	安在-在在	555，我们的公检法呀。。。难道我真的要臆测：正因为“罪魁祸首”是你，不管有意还是无意，所以，以往电信诈骗类犯罪才难以处置吗？拍带上泥？好吧，我还是正能量点：好歹自从徐玉玉事件之后，对电信诈骗打击力度明显增大，好吧，希望真的见效。 O你的个人隐私，就是这样被他们卖掉的！ ​
2016年09月09日 14:45	鸿鑫恒源股份	【电信诈骗】三大名目奖学金、中奖了和猜猜我是谁：徐玉玉事件后电信诈骗的舆论热度达到峰值，此前有关电信诈骗的曝光逐年递增，由于对受害人实施的是远程、非接触式的诈骗，加之银行、电信等存在的漏洞使得大部分案件中的钱款难以追回。 ​
2016年09月09日 14:24	法律门	【个人信息呈现“裸奔”态势：需重典封堵】近日，接连被媒体曝出的个人信息泄露的消息“重磅”轰炸：先是女大学生徐玉玉遭电信诈骗后身亡，没多久一个名叫宋振宁的大学生再蹈覆辙，紧接着清华大学教授被“卷走”1760万，然后是多个搜索平台出现手持身份证照片的消息，再往后是北京近6年1.6亿多条个人信 ​ 展开全文c
2016年09月09日 14:16	法易网法律咨询	【电信诈骗冠“保险”之名 保监会发“防骗秘籍”】 O网页链接 【北京时间财经记者张靖】山东女大学生徐玉玉被骗骤然离世、清华教授损失千万财产……近日来，电信诈骗的新... ​
2016年09月09日 16:54	够根儿葱	@沈阳铁西公安@沈阳市公安局 继徐玉玉案件，福建公安用不到一周破案之后，山东大学生朱振宁电信诈骗案也只用了半个月的时间，山东警方连续奋战，于9月9日破案抓获全部14名嫌疑人。可是，同样是电信诈骗，我老母亲在去年5月份被骗6万，当时我们的警察叔叔就说这种电信诈骗案破案难度大，时至今日，母亲 ​ 展开全文c
2016年09月09日 16:43	福建日报	【安溪代县长誓言铲除电信诈骗犯罪毒瘤】徐玉玉案中6名嫌疑犯中有3人是福建安溪人，大学生宋振宁被骗1996元猝死案，主犯上官伟科也是安溪人。安溪县今天召开“‘诚信建设’动员大会”，代县长刘林霜发誓，坚决铲除电信诈骗犯罪毒瘤，还安溪人一个清名。O网页链接 ​
2016年09月09日 16:34	宁夏反邪教	【开学季，大学生还需看“防邪攻略”】 “开学季，不怕遇到严厉的老师，不怕遇到陌生的同学，不怕与亲人远离，就怕遇到一群无良骗子。”山东省临沂市高考录取新生徐玉玉学费被诈骗，自己还失去了年轻的生命，于是有大学生这样形容今年的开学季。O网页链接 ​
2016年09月09日 16:31	一线	【福建安溪代县长誓言铲除电信诈骗犯罪毒瘤】山东临沂徐玉玉被骗案，落网的6名嫌犯中有3名是安溪人。大学生宋振宁被骗1996元猝死案，主犯上官伟科也是福建安溪人。安溪县今天召开“‘诚信建设’动员大会”，代县长刘林霜发誓将坚决铲除电信诈骗犯罪毒瘤，全力打造诚信之安溪。O安溪代县长誓言铲除电信诈骗犯罪毒瘤 ​
2016年09月09日 16:27	wgjzhy	19日山东准大学生徐玉玉被“骗死”。23日，山东另一大学生被“骗死”。随后媒体又曝出，广州惠来蔡淑研因被电信诈骗了近万元的学费和生活费后，跳海自杀。随后媒体报到骗徐玉玉的骗子抓到了！山东大学生被骗猝死案告破 14人被抓获！显然破案不是技术问题？苍天大地！有案子不找警察非要去求记者吗？ ​
2016年09月09日 16:17	福建频道	#福建首发# 【福建安溪代县长誓言铲除电信诈骗犯罪毒瘤】山东临沂徐玉玉被骗案，落网的6名嫌犯中有3名是安溪人。大学生宋振宁被骗1996元猝死案，主犯上官伟科也是福建安溪人。安溪县今天召开“‘诚信建设’动员大会”，代县长刘林霜发誓将坚决铲除电信诈骗犯罪毒瘤，全力打造诚信之安溪。 ​ 展开全文c
2016年09月09日 16:12	游泳那些事儿	【请记住这4个年轻生命，2016，他们死于电信诈骗】电信诈骗像是个连环杀手，这个暑假夺走了4名大学生：徐玉玉、蔡淑妍、段金可、宋振宁。他们未满20岁，生于贫困家庭，无法承受散财之重，走向死亡。如何识破电信诈骗伎俩？请戳下图。#一张图看透电信诈骗# ​
2016年09月09日 16:11	华龙网原创新闻	【骗子太多！本月这五场金融知识宣传活动你得去看看】还在为徐玉玉之死心痛吗？如今骗子太多，小心下一个中招的就是你，是时候提高防范诈骗能力了！本月，重庆银监局将组织全市45家银行开展2016“金融知识进万家”宣传服务月活动，从9月12日起，陆续在杨家坪商圈、铜梁安居镇、黔江武陵广场、西南 ​ 展开全文c
2016年09月09日 16:05	黄思远	【请记住这4个年轻生命，2016，他们死于电信诈骗】电信诈骗像是个连环杀手，这个暑假夺走了4名大学生：徐玉玉、蔡淑妍、段金可、宋振宁。他们未满20岁，生于贫困家庭，无法承受散财之重，走向死亡。如何识破电信诈骗伎俩？请戳下图。#一张图看透电信诈骗# ​
2016年09月09日 16:01	活力内蒙古	#提醒#【一张图看透电信诈骗】电信诈骗像是个连环杀手，这个暑假夺走了4名大学生：徐玉玉、蔡淑妍、段金可、宋振宁。他们未满20岁，生于贫困家庭，无法承受散财之重，走向死亡。请记住这4个年轻生命，2016，他们死于电信诈骗！如何识破电信诈骗伎俩？请戳下图。 ​
2016年09月09日 18:59	理想带领现实	徐玉玉电信诈骗案告破：嫌疑人曾攻击山东高考报名系统http://t.cn/Rc5sNfw@凤凰网 ​
2016年09月09日 18:59	新时代舆情	#老马新观察#【徐玉玉案后福建安溪“严打”电信诈骗：用赃款建房的予以拆除】9日上午，安溪县召开“诚信建设千人大会”，会上代县长刘林霜宣读《致全县人民一封信》。刘林霜说，“极个别安溪人的卑劣行径，不仅伤及无辜，也伤害百万父老乡亲，毁我安溪之基，断我安溪之脉。对此蒙羞诟耻，我们同全县人 ​ 展开全文c
2016年09月09日 18:58	北方频道	【徐玉玉电信诈骗案告破】：①杜某攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”，盗取了大量考生信息。②陈某从杜某手中以每条0.5元的价格购买了1800条高中毕业生资料。③陈某雇郑某、黄某等人拨打诈骗电话。④熊某、陈某某等人取走赃款。⑤彭某通过网络多次向陈某犯罪团伙售卖非实名手机卡。 ​
2016年09月09日 18:57	天涯与海角2010	徐玉玉等诈骗案告破：嫌犯在高考系统中植入木马 O三起社会关注的学生遭电信网络诈骗案告破_新闻_腾讯网 ​
2016年09月09日 18:56	一说一译	（注：最大的惩罚之一是拆除赃款建的房子，如果房价没这么离谱，人民可以安居乐业，又何必去诈骗，18年收走30万亿土地出让金，谁才是最大诈骗犯？？？）【徐玉玉案后福建安溪“严打”电信诈骗：用赃款建房的予以拆除】通知中称，要对各乡镇整治电信诈骗犯罪工作进行季度抽查、半年考核、年度考核；辖区 ​ 展开全文c
2016年09月09日 18:55	国东	【徐玉玉案后福建安溪“严打”电信诈骗：用赃款建房的予以拆除】O徐玉玉案后福建安溪“严打”电信诈骗：用赃款建房的予以拆除（分享自@澎湃新闻）安溪铁观音有名，但比诈骗累多了苦多了 ​
2016年09月09日 18:55	天涯与海角2010	徐玉玉等诈骗案告破：嫌犯在高考系统中植入木马 O三起社会关注的学生遭电信网络诈骗案告破_新闻_腾讯网 ​
2016年09月09日 18:53	爱你一万年_74123	『一个木马就把倒卖数据掩盖过去了』-- 来自网易新闻《徐玉玉等诈骗案告破:高考系统中植入木马盗信息》更多精彩尽在 O『一个木马就把倒卖数据掩盖过去了』-- 来自网易新闻《徐玉玉等诈骗案告破:高考系统中植入木马盗信息》更多精彩尽在 ​
2016年09月09日 18:51	乾鼎技术	徐玉玉等诈骗案告破:高考系统中植入木马盗信息_网易新闻 （分享自 @网易新闻） O徐玉玉等诈骗案告破:高考系统中植入木马盗取信息 ​
2016年09月09日 18:51	中华纪实网	发表了博文《警惕江苏省苏信信息技术有限责任公司的诈骗合同》　　2016年8月21日，山东临沂准大学生徐玉玉因被诈骗电话骗走上大学的费用9900元，伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，虽经医院全力抢救O警惕江苏省苏信信息技术有限责任公司的诈骗合同 ​
2016年09月09日 18:51	用户3788169153	高考网和学籍网应该升级为最好的『徐玉玉案告破:高考系统有木马_手机新浪网』O徐玉玉案告破:高考系统有木马 ​
2016年09月09日 18:49	小宅女就不要你管	女大学生裸条借贷女无法还款被安排卖淫 徐玉玉电信诈骗案告破O网页链接 ​
2016年09月09日 18:49	上海溢益	【徐玉玉案诈骗手法曝光：嫌犯攻击报名系统盗取信息】O网页链接 ​
2016年09月09日 18:48	Zz不起床	人民公安最棒了，亏的是死人了，不然都不立案//分享网易新闻:《徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马》 O徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马 ​
2016年09月09日 18:46	别放手iii	新京报快讯(记者王梦遥)近日，徐玉玉等大学生遭电信网络诈骗后猝死或自杀事件，引起社会广泛关注O官方公布徐玉玉案细节: 嫌犯攻击高考报名网站盗取信息 ​
2016年09月09日 18:41	一线	【徐玉玉信息被盗系当地高考报名系统被黑】警方查明徐玉玉被骗案细节，嫌犯利用技术手段攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”并在网站植入木马病毒，获取了网站后台登录权限，盗取了包括徐玉玉在内的大量考生报名信息。O三起学生遭诈骗后死亡案告破 ​
2016年09月09日 18:40	央视网	【徐玉玉电信诈骗案告破：嫌疑人攻击报名系统盗取信息】8月19日，徐玉玉被不法分子冒充教育、财政部门工作人员诈骗9900元。经查，犯罪嫌疑人杜某利用技术手段攻击“山东省2016高考网上报名信息系统”并植入木马病毒，盗取了包括徐玉玉在内的大量考生信息。7月初，犯罪嫌疑人陈某从杜某手中购买了1800条 ​ 展开全文c
2016年09月09日 18:39	刘枪枪的猪头三生活	徐玉玉案后福建安溪“严打”电信诈骗：用赃款建房的予以拆除 ​
2016年09月09日 18:36	香港商報網	【福建安溪严打电信诈骗：用赃款建房的予以拆除】9月9日上午，福建省安溪县召开“诚信建设千人大会”，开展“我为诚信安溪做贡献”千人签名活动，在诚信建设动员大会上，刘林霜代县长宣读《致全县人民一封信》。　　刘林霜说，震惊全国的山东临沂徐玉玉被骗案日前告破，落网的六名嫌疑犯中有3名是安溪 ​ 展开全文c
2016年09月09日 18:35	新浪科技	【徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马】8月19日，山东省临沂市高考录取新生徐玉玉被不法分子诈骗9900元。经查，嫌疑人杜某利用技术手段攻击“山东省2016高考网上报名信息系统”并在网站植入木马病毒，获取了网站后台登录权限，盗取了包括徐玉玉在内的大量考生报名信息。O徐玉玉案告破:高考系统有木马 ​
2016年09月09日 18:31	澎湃新闻	【徐玉玉案后福建安溪“严打”电信诈骗：用赃款建房的予以拆除】9日上午，安溪县召开“诚信建设千人大会”，会上代县长刘林霜宣读《致全县人民一封信》。刘林霜说，“极个别安溪人的卑劣行径，不仅伤及无辜，也伤害百万父老乡亲，毁我安溪之基，断我安溪之脉。对此蒙羞诟耻，我们同全县人民一样，深恶 ​ 展开全文c
2016年09月09日 18:30	忠信仁义爱恨情仇	分享网易新闻 《徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马》O徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月09日 18:30	信息时报	【徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马】徐玉玉案等3起学生遭电信网络诈骗案件全部告破，28名犯罪嫌疑人落网。经公安机关查明，犯罪嫌疑人杜某利用技术手段攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”并在网站植入木马病毒，获取了网站后台登录权限，盗取了包括徐玉玉在内的大量考生报名信息。 ​ 展开全文c
2016年09月09日 18:25	娱乐976	【徐玉玉诈骗案：嫌疑人攻击山东高考报名系统盗取考生信息】近日，山东、广东等地连续发生3起学生遭电信网络诈骗案，目前3起案件全部告破，28名犯罪嫌疑人落网。针对徐玉玉案件，经查，犯罪嫌疑人杜某利用技术手段攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”，盗取大量考生信息。（财经网） ​
2016年09月09日 18:24	san-jake	提问：福建安溪特产铁观音?答：错。福建安溪特产是骗子。此案和徐玉玉案一样，也是福建安溪的诈骗犯。【山东大学男生被骗猝死案告破 14人被抓获-手机腾讯网】O网页链接 ​
2016年09月09日 18:23	地球计算机	生命财产得不到很好保证，对得起吗？分享人民日报:「徐玉玉电信诈骗案告破:嫌疑人攻击报名系统盗取信息」 O网页链接 ​
2016年09月09日 18:20	反诈骗公益联盟	徐玉玉案诈骗手法曝光：嫌犯攻击报名系统盗取信息这种说法肯定不能说服社会，仅仅几个小毛骗子就能做到这些？这背后肯定有专业的黑客倒卖信息，必须追溯严查打击。 O徐玉玉案诈骗手法曝光：嫌犯攻击报名系统盗取信息 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月09日 18:17	Feel-陶迎有	徐玉玉电信诈骗案告破: 嫌疑人攻击报名系统盗取信息#UC头条#O网页链接 ​
2016年09月09日 18:15	红网	【徐玉玉电信诈骗案告破：犯罪嫌疑人攻击山东高考报名系统盗取考生信息】近日，山东、广东等地连续发生3起学生遭电信网络诈骗案件，目前3起案件全部告破。针对徐玉玉案件，公安机关查明，犯罪嫌疑人杜某利用技术手段攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”，盗取大量考生信息。O公安部：3起学生遭电信诈骗案告破 28名嫌疑人落网 ​
2016年09月09日 18:14	我爱小肌肉	#徐玉玉案告破#可怕不可怕！高考系统竟然被植入了木马！ ​
2016年09月09日 18:10	雨田丹辉	徐玉玉诈骗案：嫌犯攻击报名系统盗取考生信息-搜狐新闻//上述案件短期侦破，充分说明电信诈骗手段再狡猾，只要政府有关部门重视，出重拳，都能及时侦破。必须严打重判，让电信诈骗分子望而却步。 O徐玉玉诈骗案：嫌犯攻击报名系统盗取考生信息 ​
2016年09月09日 18:09	937江苏新闻广播	【徐玉玉诈骗案告破!】近日，山东、广东等地连续发生3起学生遭电信网络诈骗案件，导致受害人猝死或自杀，引起广泛关注。据公安部消息，目前，3起案件全部告破，28名犯罪嫌疑人落网，案件正在进一步审理中。其中，“徐玉玉诈骗案”系犯罪嫌疑人攻击报名系统盗取大量考生报名信息。O徐玉玉诈骗案:犯罪嫌疑人攻击报名系统盗取信息 ​
2016年09月09日 18:04	劉_工	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉诈骗案作案过程披露：将木马植入高考报名系盗取盗信息》O徐玉玉诈骗案作案过程披露：将木马植入高考报名系盗取盗信息 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年09月09日 18:02	山东商报	【徐玉玉电信诈骗案告破：犯罪嫌疑人攻击高考报名系统盗取考生信息】近日，山东、广东等地连续发生3起学生遭电信网络诈骗案件，目前3起案件全部告破。针对徐玉玉案件，公安机关查明，犯罪嫌疑人杜某利用技术手段攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”，盗取大量考生信息。 ​
2016年09月09日 18:00	福州晚报	【徐玉玉电信诈骗案告破：犯罪嫌疑人攻击山东高考报名系统盗取考生信息】近日，山东、广东等地连续发生3起学生遭电信网络诈骗案件，目前3起案件全部告破。针对徐玉玉案件，公安机关查明，犯罪嫌疑人杜某利用技术手段攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”，盗取大量考生信息。via 中国新闻网 ​
2016年09月09日 20:56	hezhengyi1207	徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马 O徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月09日 20:49	crufo	我在看【徐玉玉诈骗案嫌犯作案过程披露：将木马植入高考报名系统盗取信息】，分享给你，快来看！ O网页链接没关系。把开发公可拎出来，让他们抗责任 ​
2016年09月09日 20:49	摩羯之业明之眺望山的尽头	犯罪处罚太低，《徐玉玉案告破：犯罪嫌疑人攻击山东高考报名系统盗取考生信息》(来自@微博头条客户端) 和明星一起看新闻，点击下载 Ov.top.weibo.cn O徐玉玉案告破：犯罪嫌疑人攻击山东高考报名系统盗取考生信息 ​
2016年09月09日 20:37	泉州市合创鞋业有限公司	#新浪福建##新华财经请向福建人民道歉#【福建安溪代县长誓言铲除电信诈骗犯罪毒瘤】山东临沂徐玉玉被骗案，落网的6名嫌犯中有3名是安溪人。大学生宋振宁被骗1996元猝死案，主犯上官伟科也是福建安溪人。安溪县今天召开“‘诚信建设’动员大会”，代县长刘林霜发誓将坚决铲除电信诈骗犯罪毒瘤，全力打造 ​ 展开全文c
2016年09月09日 20:34	天星91496	分享网易新闻 《徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马》O徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月09日 20:34	xyg135790_79795	【徐玉玉案后福建安溪严打电信诈骗：用赃款建房的拆除】9月9日上午，福建省安溪县召开“诚信建设千人大会”，开展“我为诚信安溪做贡献”千人签名活动，在诚信建设动员大会上，刘林霜代县长宣读《致全县人民一封信》。刘林霜说，震惊全国的山东临沂徐玉玉被... O新闻详情页 ​
2016年09月09日 20:30	宝贝回家-荣发	【徐玉玉电信诈骗案告破：犯罪嫌疑人攻击山东高考报名系统盗取考生信息】近日，山东、广东等地连续发生3起学生遭电信网络诈骗案件，目前3起案件全部告破。针对徐玉玉案件，公安机关查明，犯罪嫌疑人杜某利用技术手段攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”，盗取大量考生信息。O公安部：3起学生遭电信诈骗案告破 28名嫌疑人落网 ​
2016年09月09日 20:29	唐山大概齐	@头条新闻 ：【徐玉玉信息如何被盗？当地高考报名系统被黑】警方查明徐玉玉被骗案细节，嫌犯利用技术手段攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”并在网站植入木马病毒，获取了网站后台登录权限，盗取了包括徐玉玉在内的大量考生报名信息。详情：O三起学生遭诈骗后死亡案告破 ​
2016年09月09日 20:27	南安热门	#南安身边事##安溪名誉保卫战# 安溪党政主官致信全县人民，打响名誉保卫战！请别再黑我大福建人和安溪人民了！ps：近日因为“徐玉玉”事件，把安溪推上了风口浪尖，全国人民聚焦安溪。诚然，安溪有极个别这样的人，但是不能因为这样就出现完全的“地狱黑”，一味地给安溪人贴上“骗子”的标签。 ​ 展开全文c
2016年09月09日 20:23	众生相-淡定	山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像 （分享自 @搜狐视频） L山东“徐玉玉案”背后：福建电信“诈骗之乡”少年群像 ​
2016年09月09日 20:22	怎么都注册过了	“犯罪嫌疑人杜某利用技术手段攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”并在网站植入木马病毒，获取了网站后台登录权限，盗取了包括徐玉玉在内的大量考生报名信息……有说服力么？ 下载头条 微博头条 O徐玉玉案告破：犯罪嫌疑人攻击山东高考报名系统盗取考生信息 ​
2016年09月09日 20:21	陈士渠	【徐玉玉电信诈骗案告破：犯罪嫌疑人攻击山东高考报名系统盗取考生信息】近日，山东、广东等地连续发生3起学生遭电信网络诈骗案件，目前3起案件全部告破。针对徐玉玉案件，公安机关查明，犯罪嫌疑人杜某利用技术手段攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”，盗取大量考生信息。O公安部：3起学生遭电信诈骗案告破 28名嫌疑人落网 ​
2016年09月09日 20:20	临沂微媒体	#拍案##临沂##临沂身边事# 【临沂徐玉玉信息如何被盗？当地高考报名系统被黑】警方查明徐玉玉被骗案细节，嫌犯利用技术手段攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”并在网站植入木马病毒，获取了网站后台登录权限，盗取了包括徐玉玉在内的大量考生报名信息。你怎么看？『三起学生遭诈骗后死亡案告破_ ​ 展开全文c
2016年09月09日 20:19	椰子狂想曲	O徐玉玉案诈骗手法曝光：嫌犯攻破高考报名系统盗取信息徐玉玉案情公布，案犯攻破高考网，盗出信息。 ​
2016年09月09日 20:18	钦差小幕	分享人民日报:「徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停」 O徐玉玉案涉案号码运营商:有2.3万号码涉诈骗被停 ​
2016年09月09日 20:15	晋之窗	#晋中之窗#【高考录取新生徐玉玉被骗死亡凸显了高考系统的不安全】8月19日，山东省临沂市高考录取新生徐玉玉被不法分子冒充教育、财政部门工作人员诈骗9900元。案发后，公安机关经全力工作，查明了电信网络诈骗团伙情况和信息泄露源头。经查，犯罪嫌疑人...O网页链接 ​
2016年09月09日 20:14	钦差小幕	分享人民日报:「徐玉玉案后福建安溪严打电信诈骗:用赃款建房的拆除」 O网页链接 ​
2016年09月09日 20:13	大众网	【徐玉玉案：嫌疑人攻击高考报名系统盗取信息】经查，犯罪嫌疑人杜某利用技术手段攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”并在网站植入木马病毒，获取了网站后台登录权限，盗取了包括徐玉玉在内的大量考生报名信息O徐玉玉案：嫌疑人攻击高考报名系统盗取信息 ​
2016年09月09日 20:08	北京最头条	【警方查明徐玉玉信息如何被盗：嫌犯攻击高考报名系统盗取信息】针对徐玉玉案件，公安机关查明，犯罪嫌疑人杜某利用技术手段攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”并在网站植入木马病毒，获取了网站后台登录权限，盗取了包括徐玉玉在内的大量考生报名信息 ​
2016年09月09日 20:04	孺子牛程	分享人民日报:「徐玉玉案后福建安溪严打电信诈骗:用赃款建房的拆除」。电信诈骗量刑轻犯罪成本低是犯罪分子猖獗的主要原因之一，建议对电信诈骗犯罪量重刑直至死刑，增加他的犯罪成本，让犯罪分子望而却步不敢越雷池半步。 ​
2016年09月09日 22:58	牧野硕硕	徐玉玉诈骗案：嫌犯攻击报名系统盗取考生信息-搜狐新闻 O徐玉玉诈骗案：嫌犯攻击报名系统盗取考生信息 ​
2016年09月09日 22:56	明天还在就好	看到徐玉玉被骗案的嫌犯陆续落网，我不禁要为人民公安点赞，这一刻，你们为人民主持了公道，同时，有关部门要彻底铲除诈骗的土壤！ ​
2016年09月09日 22:56	望高飞-谁能知我心	徐玉玉案手法曝光：高考报名信息系统被植入木马-观察者网 O徐玉玉案电信诈骗团伙手法曝光：高考报名信息系统被植入木马 ​
2016年09月09日 22:55	观音故里人	【澎湃新闻：徐玉玉案后福建安溪“严打”电信诈骗：用赃款建房的予以拆除】O徐玉玉案后福建安溪“严打”电信诈骗：用赃款建房的予以拆除 (分享自@澎湃新闻)#我读澎湃#微评：拆除是财富的浪费，收缴归公，变卖赔偿受害人，可能更好！ ​
2016年09月09日 22:54	34345快乐天使	山东女大学生被骗案告破 经查，犯罪嫌疑人杜某利用技术手段攻击了“高考网上报名信息系统”植入木马病毒，获取了网站后台登录权限，盗取了包括徐玉玉在内的大量考生报名信息。8月19日，山东省临沂市高考录取新生徐玉玉被诈骗9900元，伤心欲绝猝死。 2深圳 · 坂田 ​
2016年09月09日 22:54	猫头鹰与啄木鸟	准大学生徐玉玉被骗猝死引起官方极大关注，警方作出了严厉处罚措施，没收诈骗所得或拆除说该房屋；由此看来徐玉玉没有白死。过去社会上人只要富，大家都羡慕的要死，骗不到钱都被人看不起，福建安溪成了风气，这和黑猫白猫抓住老鼠就是好猫有牵扯，只看结果不看过程，对公民致富伤害很大，是该纠正啦。 ​
2016年09月09日 22:49	婉玲43	转 // #天天快报# 《徐玉玉案3名嫌犯来自福建安溪 当地为何被称“骗术之乡”？》O网页链接 ​
2016年09月09日 22:46	茌平公安	徐玉玉案后安溪严打电信诈骗：用赃款建房的予以拆除 O徐玉玉案后安溪严打电信诈骗：用赃款建房的予以拆除 ​
2016年09月09日 22:43	Zz不起床	欲加之罪 //分享网易新闻:《徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马》 O徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马 ​
2016年09月09日 22:41	刀宝宝的小窝	徐玉玉等诈骗案告破：嫌犯在高考系统中植入木马 O三起社会关注的学生遭电信网络诈骗案告破_新闻_腾讯网 ​
2016年09月09日 22:41	左阅右观	【徐玉玉案后安溪严打电信诈骗：用赃款建房的予以拆除】9月9日上午，福建省安溪县召开“诚信建设千人大会”，开展“我为诚信安溪做贡献”千人签名活动，在诚信建设动员大会上，刘林霜代县长宣读《致全县人民一封信》。9月9日，齐鲁网报道称，山东临沂临沭县 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉案后安溪严打电信诈骗：用赃款建房的予以拆除 ​
2016年09月09日 22:40	人言可畏-啊	徐玉玉等诈骗案告破：嫌犯在高考系统中植入木马！！！！！这能扯淡。。。这也难怪 在中国什么都有可能！手脚被绑 身中N刀 结论是自杀！！带套强奸 不算强奸！ O三起社会关注的学生遭电信网络诈骗案告破_新闻_腾讯网 ​
2016年09月09日 22:38	林樺強	我发表了头条文章:《山东大学生徐玉玉被诈骗一案告白》 O山东大学生徐玉玉被诈骗一案告白 ​
2016年09月09日 22:34	冰曦微语	【澎湃新闻：徐玉玉信息如何被盗？嫌犯利用技术手段攻击山东高考报名系统】犯罪嫌疑人杜某利用技术手段攻击了该系统并在网站植入木马病毒，获取后台登录权限，盗取了包括徐玉玉在内的大量考生报名信息。犯罪嫌疑人陈某在江西九江市租住房屋设立诈骗窝点，从杜某手中以每条0.5 元的价格购买了1800条今年 ​ 展开全文c
2016年09月09日 22:29	夜之Ghost	徐玉玉案诈骗手法曝光：嫌犯攻击报名系统盗取信息 O徐玉玉案诈骗手法曝光：嫌犯攻击报名系统盗取信息 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月09日 22:24	固原市六盘山圆梦爱心协会	#网络安全宣传员#【福建安溪代县长誓言铲除电信诈骗犯罪毒瘤】山东临沂徐玉玉被骗案，落网的6名嫌犯中有3名是安溪人。大学生宋振宁被骗1996元猝死案，主犯上官伟科也是福建安溪人。安溪县今天召开“‘诚信建设’动员大会”，代县长刘林霜发誓将坚决铲除电信诈骗犯罪毒瘤，全力打造诚信之安溪。@崔黑雄 ​ 展开全文c
2016年09月09日 22:24	固原市六盘山圆梦爱心协会	#网络安全宣传员#【徐玉玉电信诈骗案告破：犯罪嫌疑人攻击山东高考报名系统盗取考生信息】近日，山东、广东等地连续发生3起学生遭电信网络诈骗案件，目前3起案件全部告破。针对徐玉玉案件，公安机关查明，犯罪嫌疑人杜某利用技术手段攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”，盗取大量考生信息。 ​ 展开全文c
2016年09月09日 22:20	三明中院	【 徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息原来是这样泄露的 】O网页链接 ​
2016年09月09日 22:18	固原市六盘山圆梦爱心协会	#网络安全宣传员#【电信诈骗已经夺走了多名大学生生命】电信诈骗像是个连环杀手，最近几个月里害死了全国各地多名大学生。徐玉玉、蔡淑妍……她们大多出生于贫困家庭。因为了解家里经济状况，知道自己受骗后，无法承受散财之重，家庭之痛，选择死亡。心疼这些大学生的同时，必须加强自我防范意识 ​ 展开全文c
2016年09月09日 22:15	新京报	【徐玉玉案后福建安溪“严打”电信诈骗：用赃款建房的予以拆除】9日上午，安溪县召开“诚信建设千人大会”，会上代县长刘林霜宣读《致全县人民一封信》。刘林霜说，“极个别安溪人的卑劣行径，不仅伤及无辜，也伤害百万父老乡亲，毁我安溪之基，断我安溪之脉。对此蒙羞诟耻，我们同全县人民一样，深恶 ​ 展开全文c
2016年09月09日 22:12	安徽商贸学院警务室	【视频：公安机关查明了徐玉玉案电信网络诈骗团伙情况和信息泄露源头】8月19日，山东省临沂市高考录取新生徐玉玉被不法分子冒充教育、财政部门工作人员诈骗9900元。经查，犯罪嫌疑人杜某利用技术手段攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”并在网站植入木马病毒，获取了网站后台登录权限，盗取了包 ​ 展开全文c
2016年09月09日 22:10	用户5982252497	徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马！魔高一尺道高一丈！请为警察叔叔点个赞！！！ O徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月09日 22:08	我是碧海乐悠悠	徐玉玉等诈骗案告破：嫌犯在高考系统中植入木马 犯罪嫌疑人杜某利用技术手段攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”并在网站植入木马病毒，获取了网站后台登录权限。。。这可是入侵政府的电脑，构成了窃取国家机密罪，如何处理呢？ O三起社会关注的学生遭电信网络诈骗案告破_新闻_腾讯网 ​
2016年09月09日 22:05	阿花_大难	徐玉玉案后福建安溪“严打”电信诈骗：用赃款建房的予以拆除安溪印发通知，辖区人员造成恶劣影响的，给予村居（社区）党支部书记免职处理，村居（社区）委会主任责令辞职或依法予以罢免，用赃款建房的予以拆除。 O徐玉玉案后福建安溪“严打”电信诈骗：用赃款建房的予以拆除 ​
2016年09月09日 22:04	用户5982252497	徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马!多数人不怕木马就怕毛驴与狗熊合谋！？！ O徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月09日 22:03	同同佳玮	徐玉玉案后安溪严打电信诈骗：用赃款建房的予以拆除。没大用，诈骗团伙成员已经成瘾，不大可能收手，只有全部杀掉才能解决问题。 O徐玉玉案后安溪严打电信诈骗：用赃款建房的予以拆除 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月09日 22:03	云间六扇门	【徐玉玉案后安溪严打电信诈骗：用赃款建房的予以拆除！】9月9日上午，福建省安溪县召开“诚信建设千人大会”，开展“我为诚信安溪做贡献”千人签名活动，在诚信建设动员大会上，刘林霜代县长宣读《致全县人民一封信》。刘林霜此次宣读《致全县人民一封信》时说，数年前，有个别安溪人抛弃本分，幻想“ ​ 展开全文c
2016年09月09日 22:02	晨光午茶以闲会友看谈天下奇闻	【徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息原来是这样泄露的】O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息原来是这样泄露的 ​
2016年09月10日 00:52	yta屏山	徐玉玉被骗9900元被气死，本人被博时国企改革股票基金公开骗去1.5万元（不含手续费800元），该咋办？？ ​
2016年09月10日 00:51	风言枫雨	【徐玉玉案细节：嫌犯攻击高考报名系统植入木马盗取信息 | 界面新闻】(来自@界面) O公安部：三起学生遭诈骗后猝死或自杀案告破 28人落网 ​
2016年09月10日 00:47	长沙家园网	发表了博文《13万条湖南学生信息被窃取警方捣毁犯罪团伙》[摘要]：13万条湖南学生信息被窃取警方捣毁犯罪团伙,原标题：细思恐极！13万条学生信息被精确窃取！高校新生徐玉玉的悲剧宛若就发生在昨天，电信骗O13万条湖南学生信息被窃取& 警方捣毁犯罪团伙 ​
2016年09月10日 00:43	商洛公路局团委	为什么没有一种力量可以在三位学生死去之前阻止这种悲剧！ // #我在看新闻# 《徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息原来是这样泄露的》O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息原来是这样泄露的；观看视频：L严厉打击电信网络诈骗犯罪 三起学生遭电信网络诈骗案告破 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年09月10日 00:34	喜气洋洋潘达琳	O我和诈骗分子的对话 善有善报，恶有恶报！害人害己！世上无难事，只怕有心人，只要正直善良努力，有什么过不去呢？为什么非要走上不归路还要使别人痛失至亲！这种痛苦是深入骨髓的，假如这种痛苦也发生在自己身上呢？希望徐玉玉等人在极乐世界幸福，家人们早日走出悲痛，犯罪分子回头是岸！🙏🙏 ​
2016年09月10日 00:25	AL墨家三少	#徐玉玉##高考系统病毒# 关于”徐玉玉案告破案情归于罪犯在高考系统中植入病毒”我的看法@中国政府网 @人民日报 @中国日报 @央视新闻 @央视新闻周刊 @央视新闻评论 见以下文章 O公民隐私保护，不应避重就轻 ​
2016年09月10日 00:21	DavidZhan168	分享网易新闻 《徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马》O徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月10日 00:16	AL墨家三少	给@中国政府网 @人民日报 @中国日报 @央视新闻 @央视新闻周刊 @央视新闻评论 推荐一个很”可笑”的新闻－徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马 O徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马 ​
2016年09月10日 00:12	luislee3000带着爱	【徐玉玉案后福建安溪严打电信诈骗：赃款建房将拆除】辖区人员造成恶劣影响的，给予村居（社区）党支部书记免职处理，村居（社区）委会主任责令辞职或依法予以罢免；对乡镇党委书记、乡镇长、分管综治工作领导、派出所所长先行停职。对配偶、直系血亲参与电信网络新型违法犯罪的个人，用赃款建房的予以 ​ 展开全文c
2016年09月10日 00:11	费洛蒙2010_hco	三起学生遭诈骗后猝死或自杀案告破 28人落网 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻）很简单 骗子怎么知道徐玉玉在申请助学金的事 莫不是被黑客攻破的报名系统还有徐玉玉在申请助学金的记录？真是神了啊 用脚趾头想想都明白的事 O三起学生遭诈骗后死亡案告破 ​
2016年09月10日 00:10	芝麻开门1000	分享：徐玉玉诈骗案：嫌犯攻击报名系统盗取考生信息-新闻频道-手机搜狐O网页链接 ​
2016年09月10日 00:10	莉璧嘉熙娅	徐玉玉的案件持续发酵了这么久，社会各种媒体已经从多方面进行报道了，那么这个话题作为考研评论文写作考试的可能性还有多大呢@传新网@新闻传播学研 ​
2016年09月10日 00:07	坚持一切x	分享网易新闻:《徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马》 O徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马 @网易新闻客户端 #我在看新闻# ​
2016年09月10日 00:03	江苏南通如皋小河2361982353	分享网易新闻 《徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马》O徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月10日 02:14	健康1954	徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息原来是这样泄露的△央视新闻视频：三起学生遭电信网络诈骗案告破近日，山东、广东等地连续发生3起学生遭电信网络诈骗案件，导致受害人猝死或自杀，引起社会广泛关... O网页链接 ​
2016年09月10日 02:00	东方大巨人	徐玉玉案手法曝光：高考报名信息系统被植入木马-观察者网 O徐玉玉案电信诈骗团伙手法曝光：高考报名信息系统被植入木马 ​
2016年09月10日 06:15	驿沐柄辛	【徐玉玉案后安溪严打电信诈骗：用赃款建房的予以拆除】9月9日上午，福建省安溪县召开“诚信建设千人大会”，开展“我为诚信安溪做贡献”千人签名活动，在诚信建设动员大会上，刘林霜代县长宣读《致全县人民一封信》。9月9日，齐鲁网报道称，山东临沂临沭县 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉案后安溪严打电信诈骗：用赃款建房的予以拆除 ​
2016年09月10日 06:03	dh_chn	【徐玉玉案后福建安溪“严打”电信诈骗：用赃款建房的予以拆除】9日上午，安溪县召开“诚信建设千人大会”，会上代县长刘林霜宣读《致全县人民一封信》。刘林霜说，“极个别安溪人的卑劣行径，不仅伤及无辜，也伤害百万父老乡亲，毁我安溪之基，断我安溪之脉。对此蒙羞诟耻，我们同全县人民一样，深恶 ​ 展开全文c
2016年09月10日 08:59	维西22世纪	【准大学生徐玉玉诈骗案核心细节曝光， 她的个人信息是这样泄露的】 O网页链接 ​
2016年09月10日 08:58	第五建民	徐玉玉等诈骗案告破：嫌犯在高考系统中植入木马 O三起社会关注的学生遭电信网络诈骗案告破_新闻_腾讯网 ​
2016年09月10日 08:57	铸造拳头硬汉	【【龙江检察】准大学生徐玉玉诈骗案核心细节曝光， 她的个人信息是这样泄露的】O网页链接 ​
2016年09月10日 08:54	我是碧海乐悠悠	徐玉玉等诈骗案告破：嫌犯在高考系统中植入木马 普通的犯罪分子有能力入侵政府电脑系统？为何不直接入侵银行、财务部门的、金融系统的？ O三起社会关注的学生遭电信网络诈骗案告破_新闻_腾讯网 ​
2016年09月10日 08:52	沧州普法办公室	#法伴您行#徐玉玉的信息是这样泄露的。O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息原来是这样泄露的 ​
2016年09月10日 08:45	苗岭樵夫	分享网易新闻 《徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马》O徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月10日 08:42	wxwk07	徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息原来是这样泄露的----这些王八蛋正事不做，专做害人的事！抓一个，杀一个！ O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息原来是这样泄露的 ​
2016年09月10日 08:36	看看新闻KNEWS	【广东女大学生遭电信诈骗万元学费后跳海自杀案：6嫌犯落网】继徐玉玉及宋振宇遭电信诈骗猝死案宣告告破后，广东惠来女大学生蔡淑妍遭电信诈骗骗光学费后跳海自杀案也告破，目前已抓获6名犯罪嫌疑人。7月19日，蔡淑妍接到不法分子假冒“奔跑吧，兄弟”栏目组发出的虚假中奖短信，随后被诱骗向嫌疑人提 ​ 展开全文c
2016年09月10日 08:33	孤独永不言败	分享网易新闻 《徐玉玉诈骗案核心细节曝光 个人信息是这样泄露的》O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 个人信息是这样泄露的 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月10日 08:27	雪山609	徐玉玉案手法曝光：高考报名信息系统被植入木马 O徐玉玉案电信诈骗团伙手法曝光：高考报名信息系统被植入木马 ​
2016年09月10日 08:27	墙角窥视的老猫	徐玉玉等诈骗案告破：嫌犯在高考系统中植入木马 O三起社会关注的学生遭电信网络诈骗案告破_新闻_腾讯网 ​
2016年09月10日 08:25	转角流年0519	分享网易新闻 《徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马》 O徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月10日 08:22	汪晓俊希	分享网易新闻 《徐玉玉诈骗案核心细节曝光 个人信息是这样泄露的》 O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 个人信息是这样泄露的 来自@网易新闻客户端 #我在看新闻# ​
2016年09月10日 08:21	励志传递正能量	徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息原来是这样泄露的 O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息原来是这样泄露的 ​
2016年09月10日 08:19	杀马特太阳花	发表了博文《大学生被骗，原因为何》近期，电信诈骗盯上了涉世未深的大学生或准大学生们，而骗子打通电话后频频得手，背后的原因到底是因为骗子太卑鄙？还是大学生们社会原因不足。8月19日，18岁女孩儿徐玉玉，O大学生被骗，原因为何 ​
2016年09月10日 08:18	啊大海真的大	诈骗案告破后徐玉玉母亲：想要追究责任，但也不知道找谁去 O诈骗案告破后徐玉玉母亲：想要追究责任，但也不知道找谁去 ​
2016年09月10日 08:17	AlexGDS	徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马 这个理由太牵强！有木马只是盗取信息？！有其它行为吗？！例如盗取试题或篡改分数？！ O徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月10日 08:14	太阳之光2008	【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ - 学者观点 - 红歌会网 O【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ - 学者观点 - 红歌会网 ​
2016年09月10日 08:13	各种优惠活动	有这么好的技术还干这种违法的事？作为IT从业者，这锅我们不背。 // #我在看新闻# 《徐玉玉案水落石出：嫌犯攻击山东高考报名系统获取信息》 O徐玉玉案水落石出：嫌犯攻击山东高考报名系统获取信息 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年09月10日 08:07	竹雨清箫	//分享网易新闻:《徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马》 O徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月10日 08:06	市场经济理论是臭浆糊	徐玉玉等诈骗案告破：嫌犯在高考系统中植入木马 O三起社会关注的学生遭电信网络诈骗案告破_新闻_腾讯网 ​
2016年09月10日 08:06	云中孤雁3309633235	分享网易新闻 《徐玉玉诈骗案核心细节曝光 个人信息是这样泄露的》O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 个人信息是这样泄露的 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月10日 08:06	第三方公司的风格的	发表了博文《一玄堂:命理看哪些人容易上当受骗》前阵子，临沂女生徐玉玉被骗致死一事，引起了全社会广泛的关注。一名准大学生，在别人一个电话的引诱下，把家里给她的9900元学费汇入了别人的账号。9900元，O一玄堂:命理看哪些人容易上当受骗 ​
2016年09月10日 08:00	中原啸天yzg	分享网易新闻 《徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马》O徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月10日 10:59	李建学心理专家	发表了博文《人上当受骗后，如何调整心态？》　　随着网络越来越发达，人们遭到的骗局也越来越多了。近日，准大学生徐玉玉因大学学费9900元被骗而猝死，而徐玉玉尸骨未寒，同样的骗术竟然再次上演，山东大二学生O人上当受骗后，如何调整心态？ ​
2016年09月10日 10:59	风儿轻轻地吹2009	弱智，高分低能，怎么可以随便给别人转钱//【徐玉玉离世前72小时 得知父亲借钱凑学费曾伤心大哭】 O徐玉玉得知父亲借钱凑学费曾哭 ​
2016年09月10日 10:53	武汉1频道	【徐玉玉母亲：想要追究责任 但不知道找谁去】徐母受访时说，徐玉玉被骗的9600元钱还没有追回。“没有怎么想要赔偿，因为案子还没处理完，政府也还没有通知。赔偿有的话就有，但人都不在了。”至于追责问题，她说“相关责任要追究，但我们也不知道找谁去追究责任。”澎湃新闻 O诈骗案告破后徐玉玉母亲：想要追究责任，但也不知道找谁去 ​
2016年09月10日 10:52	米98	徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的|徐玉玉|诈骗_新浪新闻 O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 10:52	孟凡璋VIP	徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 10:48	法制网	【徐玉玉母亲：想要追究责任 但不知道找谁去】徐母受访时说，徐玉玉被骗的9600元钱还没有追回。“没有怎么想要赔偿，因为案子还没处理完，政府也还没有通知。赔偿有的话就有，但人都不在了。”至于追责问题，她说“相关责任要追究，但我们也不知道找谁去追究责任。”Via澎湃新闻O诈骗案告破后徐玉玉母亲：想要追究责任，但也不知道找谁去 ​
2016年09月10日 10:48	欧洁23	徐玉玉诈骗案核心细节曝光 O网页链接 O网页链接 O网页链接 ​
2016年09月10日 10:47	舆事网报	徐玉玉诈骗案核心细节曝光， 她的个人信息竟是这样泄露的O徐玉玉诈骗案核心细节曝光， 她的个人信息竟是这样泄露的 ​
2016年09月10日 10:45	北平笑笑生	信息保护即便再严 也可能会泄露，如果银行作为最后取钱的终端 开户时没有问题 就不会有诈骗 最终取不出钱或者开户人可以很容易被追踪 还有人敢这...//【徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的】 O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 10:45	财经网	【徐玉玉母亲：想要追究责任 但不知道找谁去】徐母受访时说，徐玉玉被骗的9600元钱还没有追回。“没有怎么想要赔偿，因为案子还没处理完，政府也还没有通知。赔偿有的话就有，但人都不在了。”至于追责问题，她说“相关责任要追究，但我们也不知道找谁去追究责任。”@澎湃新闻 O诈骗案告破后徐玉玉母亲：想要追究责任，但也不知道找谁去 ​
2016年09月10日 10:44	林林他妈	防不胜防啊！徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 10:43	润州老孙	徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 10:42	铜仁消防	【徐玉玉案后福建安溪严打电信诈骗：赃款建房将拆除】徐玉玉案后福建安溪印发通知严打电信诈骗，通知明确，对配偶、直系血亲参与电信网络新型违法犯罪的个人，用赃款建房的予以拆除。辖区人员造成恶劣影响的，给予村居（社区）党支部书记免职处理，村居（社区）委会主任责令辞职或依法予以罢免；对乡镇 ​ 展开全文c
2016年09月10日 10:41	勤奋的夏三	【徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的_手机新浪网】我刚刚了这篇文章，小伙伴你们怎么看？ O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 10:41	公考名师赵涛	发表了博文《2016年09月10日》2016年9月3日四川省自贡市事业单位面试题+材料题、3题、15分钟、有纸笔+根据材料回答三个面试题+1、徐玉玉事件，对于这种这种现象。你怎么看？+2、组织一次防范O2016年09月10日 ​
2016年09月10日 10:36	三明中院	【三分钟法治新闻全知道】 3、徐玉玉案信息泄露源头浮出水面 嫌疑人攻击报名系统盗取信息 嫌疑人杜某利用技术手段攻击“山东省2016高考网上报名信息系统”，并植入木马病毒，盗取了大量考生信息。陈某从杜某手中以每条0.5元的价格购买了1800条高中毕业生资料。（@人民日报） ​
2016年09月10日 10:35	热点蓝筹	徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） 咱中国还要付出多少个徐玉玉？！ O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 10:32	天天快乐5945	“震惊全国的山东临沂徐玉玉被骗案日前告破，落网的6名嫌疑犯中有3名是安溪人，安溪又一次处于舆论的风口浪尖。O福建安溪领导誓言铲除电信诈骗毒瘤：还安溪一个清白福建安溪领导誓言铲除电信诈骗毒瘤：还安溪一个清白 O福建安溪领导誓言铲除电信诈骗毒瘤：还安溪一个清白 ​
2016年09月10日 10:31	强光手电2010	对于电信诈骗，谁被骗了，电信运营商先把被骗的钱给受害者补上，破了案再把追缴的钱返还给运营商，你看看还会有什么虚拟号、黑卡、技术难题等等问题吗？这事连派出所都不爱管！有几个能像徐玉玉案那样被重视？非要等死人吗？ ​
2016年09月10日 10:26	xmydw67	徐玉玉诈骗案核心细节曝光_手机新浪网 O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 10:25	新闻网络联播	【徐玉玉案后福建安溪严打电信诈骗：赃款建房将拆除】徐玉玉案后福建安溪印发通知严打电信诈骗，通知明确，对配偶、直系血亲参与电信网络新型违法犯罪的个人，用赃款建房的予以拆除。辖区人员造成恶劣影响的，给予村居（社区）党支部书记免职处理，村居（社区）委会主任责令辞职或依法予以罢免；对乡镇 ​ 展开全文c
2016年09月10日 10:24	法制晚报	【徐玉玉案后福建安溪严打电信诈骗：赃款建房将拆除】徐玉玉案后福建安溪印发通知严打电信诈骗，通知明确，对配偶、直系血亲参与电信网络新型违法犯罪的个人，用赃款建房的予以拆除。辖区人员造成恶劣影响的，给予村居（社区）党支部书记免职处理，村居（社区）委会主任责令辞职或依法予以罢免；对乡镇 ​ 展开全文c
2016年09月10日 10:22	单枪匹马dqpm	徐玉玉诈骗案核心细节曝光_手机新浪网 （来自@手机百度） O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 10:22	刘律师谈法	徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 10:21	健康百分百网	最近几天真是陌生电话少了很多。之前每天至少10+个。希望能长久『徐玉玉案告破:高考系统有木马_手机新浪网』O徐玉玉案告破:高考系统有木马 ​
2016年09月10日 10:19	1还是我	徐玉玉案：公安机关进一步查明，犯罪嫌疑人彭某通过网络多次向陈某犯罪团伙售卖非实名手机卡，供犯罪团伙作案使用。 ​
2016年09月10日 10:18	jiangbin730707	徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 10:17	秋水长天2863	分享网易新闻 《徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马》 O徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马 来自@网易新闻客户端 #我在看新闻# ​
2016年09月10日 10:16	1还是我	徐玉玉案：陈某雇佣郑某、黄某等人冒充教育局、财政局工作人员拨打电话，以发放助学金名义对高考录取学生实施诈骗。团伙诈骗徐玉玉9900元，在徐玉玉向嫌疑人冒用他人身份证开设的银行卡账户汇款6分钟后，陈某即操控在福建泉州的犯罪嫌疑人郑某某组织熊某、陈某某等人在泉州市一银行ATM机上取走赃款。 ​
2016年09月10日 10:15	1还是我	徐玉玉案：电信网络诈骗团伙情况和信息泄露源头。经查，犯罪嫌疑人杜某利用技术手段攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”并在网站植入木马病毒，获取了网站后台登录权限，盗取了包括徐玉玉在内的大量考生报名信息。陈某从杜某手中以每条0.5元的价格购买了1800条今年高中毕业学生资料。 ​
2016年09月10日 10:11	藤粉David	网页 | 徐玉玉母亲：想要追究责任 但不知道找谁去，分享自@百度手机浏览器  （上百度浏览器，做个有趣的人) O徐玉玉母亲：想要追究责任 但不知道找谁去 ​
2016年09月10日 10:08	浩哥小子	分享网易新闻 《徐玉玉诈骗案核心细节曝光 个人信息是这样泄露的》 O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 个人信息是这样泄露的 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月10日 10:07	青年力网	【徐玉玉案后福建安溪严打电信诈骗：赃款建房将拆除】辖区人员造成恶劣影响的，给予村居党支部书记免职处理，村居（社区）委会主任责令辞职或依法予以罢免；对乡镇党委书记、乡镇长、分管综治工作领导、派出所所长先行停职。对配偶、直系血亲参与电信网络违法犯罪的个人，用赃款建房的予以拆除。 ​
2016年09月10日 10:01	富顺公安	【准大学生徐玉玉诈骗案核心细节曝光， 她的个人信息是这样泄露的】 O网页链接 ​
2016年09月10日 12:59	2316789244_516	徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 12:55	python爱好者	【【龙江检察】准大学生徐玉玉诈骗案核心细节曝光， 她的个人信息是这样泄露的】 O网页链接 ​
2016年09月10日 12:52	张弘德-	#网络安全宣传员#网络安全深度分析|为何看似低劣的电信诈骗手段却总有人被骗上万徐玉玉事件发生后，电信诈骗已经被推到了风口浪尖，一时间，大家都在讨论如何防止被骗，很多人看到陌生电话也不会再接了，我私底下也和同事们聊聊，为什么每天都在宣传各类行骗手段，且依然还是有这么多人上当受骗呢？归 ​ 展开全文c
2016年09月10日 12:50	纯洁的瑟瑟	分享网易新闻 《徐玉玉母亲：想要追究责任 但不知道找谁去》 O徐玉玉母亲：想要追究责任 但不知道找谁去 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月10日 12:48	Mail_三多的boss	徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 12:47	扬州电视台新闻频道	【徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息原来是这样泄露的】近日，山东、广东等地连续发生3起学生遭电信网络诈骗案件，导致受害人猝死或自杀，引... O网页链接（分享自扬帆@扬帆新微博） ​
2016年09月10日 12:44	能不起昵称么	分享网易新闻 《徐玉玉案诈骗手法曝光 嫌犯“黑”进高考报名网》O徐玉玉案诈骗手法曝光 嫌犯“黑”进高考报名网 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月10日 12:43	悦玹_10582	『徐玉玉诈骗案核心细节曝光_手机新浪网』O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 12:40	王者之香二86	#徐玉玉##古代骗术#最近山东女孩徐玉玉被骟，是因为对方冒充教育局干部，让她没有戒心而行骗成功。这种骗法在古代叫“冒官行骗”……，类似的还有一种叫“冒名行骗”，常常被用来骗学生（详情请看图中文章）所以，我们要提高警惕，防止被骗！ 2大理市 ​
2016年09月10日 12:40	庄里微	【徐玉玉电信诈骗案告破：犯罪嫌疑人攻击山东高考报名系统盗取考生信息】近日，山东、广东等地连续发生3起学生遭电信网络诈骗案件，目前3起案件全部告破。针对徐玉玉案件，公安机关查明，犯罪嫌疑人杜某利用技术手段攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”，盗取大量考生信息。O公安部：3起学生遭电信诈骗案告破 28名嫌疑人落网 ​
2016年09月10日 12:39	睁着耳朵呼吸	分享网易新闻 《徐玉玉母亲：想要追究责任 但不知道找谁去》O徐玉玉母亲：想要追究责任 但不知道找谁去 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月10日 12:32	中国经营报	【电信诈骗：我们要面的140万个骗子还是三个运营商？】虽然“徐玉玉案”已经告破，但数据显示，现在每天拨打诈骗电话的人数约为14万人，而背后诈骗团伙的总人数140万左右！业内人士透露，目前只有三大电信运营商拥有整套的网络监测体系……我这么说，你懂了吗？详见《中国经营报》本期报道： ​ 展开全文c
2016年09月10日 12:32	陆仁果壳	从小学时代，就被教育：要从黑暗中看到光明。这个案件中的光明可以这样看吗：国内黑客水平高，彰显了我国在互联网时代的强大国际竞争实力//徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 12:29	梁献	分享网易新闻 《徐玉玉诈骗案核心细节曝光 个人信息是这样泄露的》O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 个人信息是这样泄露的 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月10日 12:26	唯Chris_妄想成为马猴烧酒	前年小伙伴都考研成功的时候，我跟我爸说的最多的一句就是对不起父母，还好我爸指出我的想法不正确。往回搁十年，我估计要被骂死。 如何看待2016山东考生南邮准大学生徐玉玉被骗钱9900元后，郁结于心离世？ - 回答作者: 李越 O网页链接 ​
2016年09月10日 12:26	我是常箐	应该对犯罪人严刑逼供，抓出背后的黑手，循线逮人，把那些出售私人信息的中间人抓到，找出黑客就不难了——【澎湃新闻：诈骗案告破后徐玉玉母亲：想要追究责任，但也不知道找谁去】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃# O诈骗案告破后徐玉玉母亲：想要追究责任，但也不知道找谁去 ​
2016年09月10日 12:26	黎教头	北京青年报报道，徐玉玉母亲：想要追究责任，但也不知道找谁去。 O徐玉玉母亲：想要追究责任，但也不知道找谁去 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月10日 12:24	文丐李	徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 12:23	shaoyan212	发表了博文《徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的》徐玉玉案核心细节曝光个人信息是这样泄露的时间：2016年09月09日21:50　　来源：央视swf视频　　近日，山东、广东等地连续发生3起学生遭O徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 ​
2016年09月10日 12:22	长啸九天2012	徐玉玉诈骗案核心细节曝光 O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 12:21	shaoyan212	发表了博文《徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的》徐玉玉案核心细节曝光个人信息是这样泄露的时间：2016年09月09日21:50　　来源：央视swf视频　　近日，山东、广东等地连续发生3起学生遭O网页链接 ​
2016年09月10日 12:20	Huali的转身	『徐玉玉诈骗案核心细节曝光_手机新浪网』O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 12:19	乌兰察布风采	【徐玉玉案：嫌犯攻击高考报名系统盗信息】 O徐玉玉案：嫌犯攻击高考报名系统盗信息 ​
2016年09月10日 12:19	阳光雨林的美好生活	【徐玉玉案：嫌犯攻击高考报名系统盗信息】 O网页链接 ​
2016年09月10日 12:13	葉又嘉	原來高考報名網站這麼不安全，信息都外洩，考生信息只值0.5元，個人隱私這麼不值錢『徐玉玉诈骗案核心细节曝光_手机新浪网』O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 12:12	张廉	没有破不了的案，只要死人就破案 //分享网易新闻:《徐玉玉母亲：想要追究责任 但不知道找谁去》 O徐玉玉母亲：想要追究责任 但不知道找谁去 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月10日 12:03	哈拉岚屏29220	3起学生遭诈骗身亡案告破 28名嫌疑人落网 8月19日16时许，该团伙诈骗徐玉玉9900元，在徐玉玉向嫌疑人冒用他人身份证开设的银行卡账户汇款6分钟后，陈某即操控在福建泉州的犯罪嫌疑人郑某某组织熊某、陈某某等人在泉州市一银行ATM机上取走赃款。 O3起学生遭诈骗身亡案告破 28名嫌疑人落网_新闻_腾讯网 ​
2016年09月10日 12:02	商业周刊中文版	【徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的】近日，山东广东连续发生3起学生遭电信诈骗案件，导致受害人猝死或自杀。目前，3起案件全部告破，28名犯罪嫌疑人落网。而备受关注的徐玉玉案核心细节也得以曝光。（央视） O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息原来是这样泄露的 ​
2016年09月10日 12:02	哈拉岚屏29220	3起学生遭诈骗身亡案告破 28名嫌疑人落网 徐玉玉 被骗9900元猝死 公安机关经查，犯罪嫌疑人杜某利用技术手段攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”并在网站植入木马病毒，获取了网站后台登录权限，盗取了包括徐玉玉在内的大量考生报名信息。 O3起学生遭诈骗身亡案告破 28名嫌疑人落网_新闻_腾讯网 ​
2016年09月10日 12:01	哎哎呀呀我勒个去	『徐玉玉诈骗案核心细节曝光_手机新浪网』O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 14:55	观察者网	【徐玉玉案核心细节曝光：嫌犯攻击报名系统 盗取考生信息】近日，山东广东连续发生3起学生遭电信诈骗案件，导致受害人猝死或自杀。目前，3起案件全部告破，28名犯罪嫌疑人落网。据悉，徐玉玉案，嫌犯攻击报名系统，盗取考生信息。之后诈骗人通过网络购买信息，实施诈骗。Via:@新浪新闻 ​ 展开全文c
2016年09月10日 14:55	360企业安全	【徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马】徐玉玉案等3起学生遭电信网络诈骗案件全部告破，28名犯罪嫌疑人落网。经公安机关查明，犯罪嫌疑人杜某利用技术手段攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”并在网站植入木马病毒，获取了网站后台登录权限，盗取了包括徐玉玉在内的大量考生报名信息。 ​
2016年09月10日 14:52	安心后知	发表了博文《对被骗轻生该怎么想》对被骗轻生该怎么想自从山东女大学生徐玉玉被骗轻生之后，接二连三又发生了几起这样的悲剧，学生被骗自杀一时之间成了社会焦点，正义之声对骗子的讨伐随之激烈，但也有少数坚毅之士O对被骗轻生该怎么想 ​
2016年09月10日 14:52	汉中时空网	#汉中时空# 【城固4男子自学黑客技术窃他人信息每条售价0.15元】近日，准大学生徐玉玉遭遇电信诈骗后离世，再次引发人们对个人信息泄露的担忧。近日，公安汉台分局成功破获全省首例“侵犯公民个人信息案”，抓获城固男子朱某，高某，余某、张某4名犯罪嫌疑人。初步查明4名嫌疑人通过黑客手段非法窃取公 ​ 展开全文c
2016年09月10日 14:43	honghuelite	徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 14:39	悦读人生A	省级高考网不堪一击，谁之责谁之过？经查，犯罪嫌疑人杜某利用技术手段攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”并在网站植入木马病毒......徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 14:35	做梦想人民	案件告破，徐玉玉遭电信诈骗案细节曝光！中央明确表态 O案件告破，徐玉玉遭电信诈骗案细节曝光！中央明确表态 ​
2016年09月10日 14:34	fjq原野	【新提醒】徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息原来是这样泄露的 - O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息原来是这样泄露的 - ​
2016年09月10日 14:33	未知未觉liu	关于徐玉玉诈骗案，我已经不想吐槽什么。。。 ​
2016年09月10日 14:31	佳在蒙山	徐玉玉等诈骗案告破：嫌犯在高考系统中植入木马。玩高科技的人都在民间，那每年通过招考进入的人才素质就值得拷问一下，为什么这么多的人才聚集之地，连个木马病毒都防不了？ O徐玉玉等诈骗案告破：嫌犯在高考系统中植入木马 ​
2016年09月10日 14:30	江浦罗克	防火防盗防诈骗，反贪反嗔反无明！——案件告破，徐玉玉遭电信诈骗案细节曝光！中央明确表态 O案件告破，徐玉玉遭电信诈骗案细节曝光！中央明确表态 ​
2016年09月10日 14:30	西安日报	【大学生遭电信诈骗案告破！嫌犯往高考系统植木马】山东、广东等地连续发生3起学生遭电信网络诈骗案件。经查，嫌犯利用技术手段攻击“山东省2016高考网上报名信息系统”并植入木马病毒，获取网站后台登录权限，盗取包括徐玉玉在内的大量考生报名信息。（华西都市报）O大学生遭电信诈骗案告破！嫌犯往高考系统植木马 ​
2016年09月10日 14:25	飓风国际范1711	『徐玉玉诈骗案核心细节曝光_手机新浪网』O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 14:17	乔志峰	发布了头条文章：《徐玉玉案，别让黑客“背黑锅” 》 #徐玉玉案# #电信诈骗##微博时评团##头条文章# O徐玉玉案，别让黑客“背黑锅” ​
2016年09月10日 14:16	杨火炎--南洋狮子城	北京时间徐玉玉案信息泄露源头公布 嫌疑人攻破报名系统 #新闻# O徐玉玉案信息泄露源头公布 嫌疑人攻破报名系统 ​
2016年09月10日 14:14	星空特战	『徐玉玉诈骗案核心细节曝光_手机新浪网』O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 14:10	打个盹吧018	说得好，国家更应从立法角度加大处罚力度《徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的》(来自@微博头条客户端) 和明星一起看新闻，点击下载 Ov.top.weibo.cn O徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 ​
2016年09月10日 14:10	小清新都来看	徐玉玉母亲：想要追究责任，但也不知道找谁去 O徐玉玉母亲：想要追究责任，但也不知道找谁去 ​
2016年09月10日 14:09	和你去看海咧	知己知彼百战百胜 徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 14:07	河南经济广播	#1032新闻资讯# 【徐玉玉案后福建安溪严打电信诈骗：赃款建房将拆除】徐玉玉案后福建安溪印发通知严打电信诈骗，通知明确，对配偶、直系血亲参与电信网络新型违法犯罪的个人，用赃款建房的予以拆除。辖区人员造成恶劣影响的，给予村居（社区）党支部书记免职处理，村居（社区）委会主任责令辞职或依法 ​ 展开全文c
2016年09月10日 14:05	熋焸焽	//分享网易新闻:《徐玉玉母亲：想要追究责任 但不知道找谁去》 O徐玉玉母亲：想要追究责任 但不知道找谁去 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月10日 14:05	奚家宅男	徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 14:01	上海城事资讯	【大学生遭电信诈骗案告破！嫌犯往高考系统植木马】山东、广东等地连续发生3起学生遭电信网络诈骗案件。经查，嫌犯利用技术手段攻击“山东省2016高考网上报名信息系统”并植入木马病毒，获取网站后台登录权限，盗取包括徐玉玉在内的大量考生报名信息。(央视)O大学生遭电信诈骗案告破！嫌犯往高考系统植木马 ​
2016年09月10日 14:00	Perigon	信息化时代，对于这种窃取居然进化到了大数据的程度，太可怕『徐玉玉诈骗案核心细节曝光_手机新浪网』O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 14:00	洋葱幺幺四	替罪羊//【徐玉玉诈骗案 嫌疑人攻击高考报名系统盗取考生信息】 O嫌犯在山东高考网站植入病毒 ​
2016年09月10日 16:56	摄影控爱搞机	#郑州在身边#《徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马》O徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马 ​
2016年09月10日 16:50	刘松涛VVV	徐玉玉案核心细节曝光 徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 16:44	云之端倪2791226441	【关注】徐玉玉诈骗案核心细节曝光吗，她的个人信息原来是这样泄露的-财经频道-手机搜狐 O网页链接 ​
2016年09月10日 16:41	QQQ河	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息原来是这样泄露的》O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息原来是这样泄露的；观看视频：L严厉打击电信网络诈骗犯罪 三起学生遭电信网络诈骗案告破 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年09月10日 16:37	厦门小鱼网	【徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的】①嫌疑人杜某利用技术攻击“山东省2016高考网上报名信息系统”，并植入木马病毒。②陈某从杜某手中以每条0.5元的价格购买了1800条高中毕业生资料。③陈某雇郑某、黄某等人拨打诈骗电话。④徐玉玉汇款后，陈某操控郑某等人取走赃款。（中国财经网） ​ 展开全文c
2016年09月10日 16:30	厦门晚报	【徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的】①嫌疑人杜某利用技术攻击“山东省2016高考网上报名信息系统”，并植入木马病毒。②陈某从杜某手中以每条0.5元的价格购买了1800条高中毕业生资料。③陈某雇郑某、黄某等人拨打诈骗电话。④徐玉玉汇款后，陈某操控郑某等人取走赃款。（中国财经网） ​ 展开全文c
2016年09月10日 16:24	航亿苇_	我在@简书 新发表了文章《骗死徐玉玉的电信诈骗案一周告破，就在来真的骗死徐玉玉的电信诈骗案一周告破，就在来真的》O骗死徐玉玉的电信诈骗案一周告破，就在来真的（交流故事，沟通想法，下载简书app 简书 ) ​
2016年09月10日 16:20	绘我生平	感觉自己躲过了无数次诈骗『徐玉玉诈骗案核心细节曝光_手机新浪网』O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 16:18	国情难忘	【案件告破，徐玉玉遭电信诈骗案细节曝光！中央明确表态】更多精彩尽在360手机浏览器！O案件告破，徐玉玉遭电信诈骗案细节曝光！中央明确表态 ​
2016年09月10日 16:17	谦谦的橙子	#涵曦让你变美##涵曦新品轻松瘦##徐玉玉悲剧重演#女人为什么爱美？古希腊大哲学家亚里士多德曾经说过：只要不是瞎子，谁都不会问这样的问题。 　　美貌能令人神魂颠倒。从古至今，哲学家们一直在思考关于它的问题；言情小说家们一直在提供关于它的描述。 　　然而，直到我们生活的这个时代，美貌仍是个 ​ 展开全文c
2016年09月10日 16:16	用户5868241289	『徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的_微博头条』O徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 ​
2016年09月10日 16:16	福建微校园	【#徐玉玉案核心细节曝光# 个人信息是这样泄露的】近日，山东广东连续发生3起学生遭电信诈骗案件导致受害人猝死或自杀。目前，3起案件全部告破28名犯罪嫌疑人落网。而备受关注的徐玉玉案核心细节也得以曝光，原来#花季少女被骗死#她的个人信息是这样被泄露的 O徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 ​
2016年09月10日 16:15	徐门客栈	『徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的_微博头条』O徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 ​
2016年09月10日 16:14	四级警长	#警长说事# 【电信诈骗为什么难破，看看办案民警的解读】为什么徐玉玉的案件能破，而别的电信诈骗案难破，戳图，看看专门从事电信网络诈骗犯罪侦查工作的一线侦查员的解读O网页链接 ​
2016年09月10日 16:14	重庆飞子	我们的信息在市场上都有价格，可批发，可零售，还相当有市场。徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 16:13	长江日报	#第三届网络安全宣传周# 【徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的】①嫌疑人杜某利用技术攻击“山东省2016高考网上报名信息系统”，并植入木马病毒。②陈某从杜某手中以每条0.5元的价格购买了1800条高中毕业生资料。③陈某雇郑某、黄某等人拨打诈骗电话。④徐玉玉汇款后，陈某操控郑某等人取走赃 ​ 展开全文c
2016年09月10日 16:10	大参考	【徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息原来是这样泄露的↓↓↓↓】公安部公布徐玉玉案信息泄露源头：①嫌疑人杜某利用技术手段攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”，并植入木马病毒，盗取了大量考生信息。②陈某从杜某手中以每条0.5元的价格购买了1800条高中毕业生资料。③陈某雇郑某、黄 ​ 展开全文c
2016年09月10日 16:07	最后的温柔手	看了徐玉玉电信诈骗案，很是气愤！这样一个贫困的家庭，把一分钱当做五瓣花的学生，和那些整天网上瞎逼晒得富二代官二代简直就是天堂和地狱的比较。然而当这些可恶的骗子连这样的贫困大学生都不放过，古语讲：盗亦有道。现在的骗子已经没有道德地线了，毫无人性可言，他们的眼里估计只有金钱了。 ​
2016年09月10日 16:00	曼曼说英语	不要让孩子在温室里长大——多一点撒贝宁，少一些徐玉玉 - 来自知乎专栏，作者: 颖子 O网页链接 （想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ） ​
2016年09月10日 18:56	沫儿Clover	「徐玉玉等3起诈骗案告破」 O网页链接 （分享自 @魅族资讯） ​
2016年09月10日 18:51	薯襄门地	#微博＋助农#互联网+我分享了 @振华优势测评 的头条文章#推荐特产#《振华日记〈11〉｜徐玉玉案核心细节曝光，大学生朋友必知18招，识破电信诈骗！》 O振华日记〈11〉｜徐玉玉案核心细节曝光，大学生朋友必知18招，识破电信诈骗！ ​
2016年09月10日 18:45	广西日报	【徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的】①嫌疑人杜某利用技术攻击“山东省2016高考网上报名信息系统”，并植入木马病毒。②陈某从杜某手中以每条0.5元的价格购买了1800条高中毕业生资料。③陈某雇郑某、黄某等人拨打诈骗电话。④徐玉玉汇款后，陈某操控郑某等人取走赃款。（央视新闻） ​
2016年09月10日 18:43	宰木目	「徐玉玉等3起诈骗案告破」 O网页链接 （分享自 @魅族资讯）不是不报 时候未到 ​
2016年09月10日 18:38	红尘过客不了情	徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的|徐玉玉|诈骗 徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 18:37	lilihongxinglai	徐玉玉母亲：想要追究责任 但不知道找谁去 （分享自 @网易荐新闻） O网易荐新闻 ​
2016年09月10日 18:36	yang荣涛	「徐玉玉等3起诈骗案告破」 O网页链接 （分享自 @魅族资讯） ​
2016年09月10日 18:33	中山日报	【徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的】①嫌疑人杜某利用技术攻击“山东省2016高考网上报名信息系统”，并植入木马病毒。②陈某从杜某手中以每条0.5元的价格购买了1800条高中毕业生资料。③陈某雇郑某、黄某等人拨打诈骗电话。④徐玉玉汇款后，陈某操控郑某等人取走赃款。（央视） ​
2016年09月10日 18:32	用户6397062914	徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 18:21	Shanghai-Hohhot-Dezhou	这种怎么防？！『徐玉玉诈骗案核心细节曝光 _手机新浪网』O网页链接 ​
2016年09月10日 18:19	画语咖啡	【关注】徐玉玉诈骗案核心细节，她的个人信息原来是这样泄露的，该死的电信诈骗，夺走了年轻的生命！我只想转发，再不要让更多这样的人受害了！ O【关注】徐玉玉诈骗案核心细节曝光吗，她的个人信息原来是这样泄露的 ​
2016年09月10日 18:11	tala56	【关注】徐玉玉诈骗案核心细节曝光吗，她的个人信息原来是这样泄露的-搜狐财经!!! O【关注】徐玉玉诈骗案核心细节曝光吗，她的个人信息原来是这样泄露的 ​
2016年09月10日 18:11	海峡都市报	【徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的】①嫌疑人杜某利用技术攻击“山东省2016高考网上报名信息系统”，并植入木马病毒。②陈某从杜某手中以每条0.5元的价格购买了1800条高中毕业生资料。③陈某雇郑某、黄某等人拨打诈骗电话。④徐玉玉汇款后，陈某操控郑某等人取走赃款。 ​
2016年09月10日 18:10	好运彩科技	【请记住这4个年轻生命，2016，他们死于电信诈骗】电信诈骗像是个连环杀手，这个暑假夺走了4名大学生：徐玉玉、蔡淑妍、段金可、宋振宁。他们未满20岁，生于贫困家庭，无法承受散财之重，走向死亡。如何识破电信诈骗伎俩？请戳下图。#一张图看透电信诈骗# @商界杂志 ​
2016年09月10日 18:10	武小树	#大千世界# 【徐玉玉诈骗案细节曝光】经查，犯罪嫌疑人杜某利用技术手段攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”并在网站植入木马病毒，获取了网站后台登录权限，盗取了包括徐玉玉在内的大量考生报名信息。通过QQ群搜索关键字，每条0.5元的价格购买了1800条今年高中毕业学生资料。信息如此廉价！ ​
2016年09月10日 18:03	深圳龙岗交警	【徐玉玉案核心细节曝光，个人信息是这样泄露的】案件中犯罪嫌疑人用技术手段盗取考生信息，获取考生信息后卖给诈骗份子。诈骗份子再用获取的信息实施诈骗…L秒拍视频 . 蜀黍提醒：电信诈骗手法层出不穷，要时刻注意防范，牢记不听不信不转账！ ​
2016年09月10日 18:01	独角兽866	案件告破，徐玉玉遭电信诈骗案细节曝光！中央明确表态 一 O案件告破，徐玉玉遭电信诈骗案细节曝光！中央明确表态 ​
2016年09月10日 18:00	乡魂	【关注】徐玉玉诈骗案核心细节曝光吗，她的个人信息原来是这样泄露的-搜狐财经!!! O【关注】徐玉玉诈骗案核心细节曝光吗，她的个人信息原来是这样泄露的 ​
2016年09月10日 18:00	梁红律师	替罪羊，退一步说，网站漏洞，就不用承担责任了吗？教育系统网站开发经费紧张吗？【关注】徐玉玉诈骗案核心细节曝光吗，她的个人信息原来是这样泄露的-搜狐财经!!! O【关注】徐玉玉诈骗案核心细节曝光吗，她的个人信息原来是这样泄露的 ​
2016年09月10日 20:48	Me-欣怡Gisele	【关注】徐玉玉诈骗案核心细节曝光吗，她的个人信息原来是这样泄露的-搜狐财经!!! O【关注】徐玉玉诈骗案核心细节曝光吗，她的个人信息原来是这样泄露的 ​
2016年09月10日 20:45	盗版得温柔	"没有徐玉玉电信诈骗的发生，打击力度才会提升。这人贩子比电信诈骗还要可恨。 " 我的秒拍作品,一起来看~ L冷风吹子的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​
2016年09月10日 20:43	攀枝花晚报	【大学生遭电信诈骗案告破！嫌犯往高考系统植木马】山东、广东等地连续发生3起学生遭电信网络诈骗案件。经查，嫌犯利用技术手段攻击“山东省2016高考网上报名信息系统”并植入木马病毒，获取网站后台登录权限，盗取包括徐玉玉在内的大量考生报名信息。据央视 O大学生遭电信诈骗案告破！嫌犯往高考系统植木马 ​
2016年09月10日 20:40	天下有点灰	【关注】徐玉玉诈骗案核心细节曝光吗，她的个人信息原来是这样泄露的-搜狐财经!!! O【关注】徐玉玉诈骗案核心细节曝光吗，她的个人信息原来是这样泄露的 ​
2016年09月10日 20:40	阿诚56027	评论@黛凝玫 的博文【真实的骗局】：" 最近，因女孩徐玉玉死亡等，抓住了许多电信诈骗犯。 但我坚信，仅此而已。就像打击卖淫，现在的政府根除不了。"查看原文：O真实的骗局 ​
2016年09月10日 20:36	TensorX	【关注】徐玉玉诈骗案核心细节曝光吗，她的个人信息原来是这样泄露的-搜狐财经!!! O【关注】徐玉玉诈骗案核心细节曝光吗，她的个人信息原来是这样泄露的 ​
2016年09月10日 20:31	大案	【徐玉玉案后福建安溪严打电信诈骗：赃款建房将拆除】徐玉玉案后福建安溪印发通知严打电信诈骗，通知明确，对配偶、直系血亲参与电信网络新型违法犯罪的个人，用赃款建房的予以拆除。辖区人员造成恶劣影响的，给予村居（社区）党支部书记免职处理，村居（社区）委会主任责令辞职或依法予以罢免；对乡镇 ​ 展开全文c
2016年09月10日 20:28	蓝鲸财经记者工作平台	【徐玉玉案后福建安溪严打电信诈骗：赃款建房将拆除】10日讯，徐玉玉案后福建安溪印发通知严打电信诈骗，通知明确，对配偶、直系血亲参与电信网络新型违法犯罪的个人，用赃款建房的予以拆除。辖区人员造成恶劣影响的，给予村居（社区）党支部书记免职处理，村居（社区）委会主任责令辞职或依法予以罢免 ​ 展开全文c
2016年09月10日 20:23	Vista看天下	【徐玉玉案后福建安溪严打电信诈骗：赃款建房将拆除】徐玉玉案后福建安溪印发通知严打电信诈骗，通知明确，对配偶、直系血亲参与电信网络新型违法犯罪的个人，用赃款建房的予以拆除。辖区人员造成恶劣影响的，给予村居（社区）党支部书记免职处理，村居（社区）委会主任责令辞职或依法予以罢免；对乡镇 ​ 展开全文c
2016年09月10日 20:20	你说赚钱是干嘛	【诈骗手法一定要警惕】徐玉玉诈骗案核心细节曝光吗，她的个人信息原来是这样泄露的 O【关注】徐玉玉诈骗案核心细节曝光吗，她的个人信息原来是这样泄露的 ​
2016年09月10日 20:06	河南绿树蓝天	//分享网易新闻:《徐玉玉诈骗案核心细节曝光 个人信息是这样泄露的》 O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 个人信息是这样泄露的 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月10日 20:05	用户3788169153	人渣挣不到钱，瞎折腾，进了监狱，害人害己『徐玉玉诈骗案核心细节曝光 _手机新浪网』O网页链接 ​
2016年09月10日 20:00	快速路交警	#徐玉玉案核心细节曝光# 案件中个人信息是这样泄露的，犯罪嫌疑人用技术手段盗取考生信息，获取考生信息后卖给诈骗份子。诈骗份子再用获取的信息实施诈骗…L秒拍视频 . 蜀黍提醒：电信诈骗手法层出不穷，要时刻注意防范，牢记不听不信不转账！ ​
2016年09月10日 22:55	wawjd5258	严厉打击这些泯灭良知的违法犯罪分子！人渣！『徐玉玉诈骗案核心细节曝光_手机新浪网』O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月10日 22:54	微末的奋斗	被非法分子攻占国家网站，丢不丢人//【徐玉玉诈骗案 嫌疑人攻击高考报名系统盗取考生信息】 O嫌犯在山东高考网站植入病毒 ​
2016年09月10日 22:51	用户i7kb4d7xmg	徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息原来是这样泄露的 O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息原来是这样泄露的 ​
2016年09月10日 22:48	after小满	看电影一个勺子，不受控制地总能想起徐玉玉事件。电影中，那对人的傻傻信任，从上帝视角看来，哎呦怎么这么傻啊。。。可生活中，我们都不是上帝之眼。你觉得别人是傻子，好容易受骗啊。概莫能外，谁都可能变成勺子。 ​
2016年09月10日 22:47	南京鼓楼司法在线	【福建安溪领导誓言铲除电信诈骗毒瘤:还安溪一个清白】　“震惊全国的山东临沂徐玉玉被骗案日前告破，落网的6名嫌疑犯中有3名是安溪人，安溪又一次处于舆论的风口浪尖。对年轻生命凋零，我们深表哀痛；对诈骗案件发生，我们深感痛心。”福建省安溪县今天(9月9日)召开“‘诚信建设’动员大会”，安溪县 ​ 展开全文c
2016年09月10日 22:28	托尼托尼瀑布	植入木马，反正我是不信了 徐玉玉等诈骗案告破：嫌犯在高考系统中植入木马 O三起社会关注的学生遭电信网络诈骗案告破_新闻_腾讯网 ​
2016年09月10日 22:27	XSD冬家	【徐玉玉案后福建安溪召开千人大会 誓除诈骗毒瘤】 O网页链接 ​
2016年09月10日 22:27	XSD冬家	【徐玉玉案后福建安溪“严打”电信诈骗：用赃款建房的予以拆除】 O网页链接 ​
2016年09月10日 22:14	中国吉林网	#电信诈骗大学生# 发布了头条文章：《徐玉玉诈骗案核心细节曝光 个人信息原来是这样泄露的！》 O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 个人信息原来是这样泄露的！ ​
2016年09月10日 22:11	咱们微博吧	【3起学生遭诈骗身亡案告破 28名嫌疑人落网】公安机关经查，犯罪嫌疑人杜某利用技术手段攻击了“山东省2016高考网上报名信息系统”并在网站植入木马病毒，获取了网站后台登录权限，盗取了包括徐玉玉在内的大量考生报名信息。 O3起学生遭诈骗身亡案告破 28名嫌疑人落网_新闻_腾讯网 ​
2016年09月10日 22:07	莫宅方乐	莆田系和安溪派让人意识到对于国家安定而言，外部因素不能忽视，而人民生命安全则完全取决于内部毒瘤的铲除与否。莆田系全国都知道，而搞出人命了也是不痛不痒地挠几下；这次无辜少女徐玉玉再次用生命唤起我们对生命的关注，别提良知，当地政府负一点点责任就好。别真让命如草芥！ 2汉中 · 前进路 ​
2016年09月10日 22:05	扶贫君	#网络安全宣传员#电信网络诈骗 为何防不胜防】遭受电信网络诈骗,准大学生徐玉玉得知被骗真相后猝死。正当全民声讨电信网络诈骗不法分子时,又爆出清华大学教授1760万元卖房款被电信网络诈骗者洗劫一空的新闻…最好的打击就是预防，视频《电信诈骗手段升级 防范方法梳理》L电信诈骗手段升级 防范方法——梳理 ​
2016年09月10日 22:03	鼎鑫语音工作室彩铃广告录音制作	让我想到徐玉玉的事情 反观这个事情 中国的大学生是不是都学傻了？他就差把我是骗子四个字贴脑门上了 这女的还一而再 再而三的去骗自己她说的是真的 挺可悲 #一转成双# 丈夫扬言要杀妻子全家一起来看O网页链接 (来自@腾讯视频) ​
2016年09月11日 00:21	大武口区分局交巡警大队	#网络安全宣传员#【网络诈骗"年产值"上千亿 电信运营商和银行难辞其咎】遭受电信网络诈骗,准大学生徐玉玉得知被骗真相后猝死。正当全民声讨电信网络诈骗不法分子时,又爆出清华大学教授1760万元卖房款被电信网络诈骗者洗劫一空的新闻……他们的剧本也在不断翻新。 ​
2016年09月11日 00:21	大武口区分局交巡警大队	#网络安全宣传员#【工信部回应徐玉玉案:不排除个别电信企业罔顾社会责任】据中国之声《央广新闻》报道,新学年开学前夕,各地关于学生遭遇电信诈骗的报道引发社会广泛关注。作为电信产业主管部门,工信部日前表示,不排除个别基层电信企业为追求短期经济效益而罔顾社会责任。 ​
2016年09月11日 00:13	夜雨潜入夜	鉴于福建安溪成为诈骗之乡，出了徐玉玉的悲剧，即日起，我抵制安溪产品，首先就是铁观音。 不是安溪人都诈骗，但对诈骗的容忍也是作恶。 ​
2016年09月11日 00:05	星空娱乐	徐玉玉诈骗案核心细节曝光『徐玉玉诈骗案核心细节曝光 _手机新浪网』O网页链接 ​
2016年09月11日 04:17	舆事网报	【徐玉玉案后福建安溪严打电信诈骗：赃款建房将拆除】徐玉玉案后福建安溪印发通知严打电信诈骗，通知明确，对配偶、直系血亲参与电信网络新型违法犯罪的个人，用赃款建房的予以拆除。辖区人员造成恶劣影响的，给予村居（社区）党支部书记免职处理，村居（社区）委会主任责令辞职或依法予以罢免；对乡镇 ​ 展开全文c
2016年09月11日 06:35	雨婷888_89950	『徐玉玉诈骗案核心细节曝光_手机新浪网』O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月11日 08:57	诚信广东	#今日关注#【电信诈骗“重灾区”县长质问：“诈骗之乡”要不要？】“近年来，极个别安溪人抛弃本分，走上电信诈骗犯罪道路，不仅伤及无辜，也伤害了安溪百万父老乡亲。”连日来，徐玉玉被骗一案引发全社会关注，落网的6名嫌疑犯中就有3名安溪人。9日安溪召开诚信建设动员大会。 ​
2016年09月11日 08:54	国服第一夏侯惇	我倒是觉得徐玉玉这件事也有她自己的一部分责任在里面，骗子让根据提示在ATM机操作，如果是中文界面大家都看得懂，所以必然是英文的界面，但是作为一名优秀的高中毕业生，看不懂的话就真说不过去了，虽然急需这笔钱，但是学习到的东西总不能一毕业就还给老师？ ​
2016年09月11日 08:41	大连富华钢结构工程有限公司	O百年前贵州军阀告诉你根治诈骗 2016年8月19日，临沂市罗庄区发生一起电信诈骗案，18岁的准大学生徐玉玉被他人以发放助学金为由，通过银行ATM机转账的方式诈骗9900元。发现被骗后，徐玉玉与其父一起到公安机关报案，回家途中晕倒，出现心脏骤停，送医院抢救无效死亡。 ​
2016年09月11日 08:40	人民网	【电信诈骗“重灾区”县长质问：“诈骗之乡”要不要？】“近年来，极个别安溪人抛弃本分，走上电信诈骗犯罪道路，不仅伤及无辜，也伤害了安溪百万父老乡亲。”连日来，徐玉玉被骗一案引发全社会关注，落网的6名嫌疑犯中就有3名安溪人。9日安溪召开诚信建设动员大会。（中新网）O电信诈骗“重灾区” 福建安溪“刮骨疗伤” ​
2016年09月11日 08:38	防骗手拉手	【徐玉玉案后福建安溪召开千人大会 誓除诈骗毒瘤】“震惊全国的山东临沂徐玉玉被骗案日前告破，落网的六名嫌疑犯中有三名是安溪人，安溪又一次处于舆论的风口浪尖……”9月9日，一封《致全县人民书》刷遍了大多数... ￼网页链接 ​
2016年09月11日 08:17	新时代舆情	#老马新观察#【徐玉玉案后福建安溪严打电信诈骗：赃款建房将拆除】徐玉玉案后福建安溪印发通知严打电信诈骗，通知明确，对配偶、直系血亲参与电信网络新型违法犯罪的个人，用赃款建房的予以拆除。辖区人员造成恶劣影响的，给予村居（社区）党支部书记免职处理，村居（社区）委会主任责令辞职或依法予以 ​ 展开全文c
2016年09月11日 08:01	绝不轻言放弃的毅力	大快人心：徐玉玉等三起学生诈骗身亡案告破 28人落网 O大快人心：徐玉玉等三起学生诈骗身亡案告破 28人落网_科技_腾讯网 ​
2016年09月11日 10:49	微笑的脑筋	分享网易新闻 《徐玉玉诈骗案细节曝光：个人信息就是这样泄露的》O徐玉玉诈骗案细节曝光：个人信息就是这样泄露的 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月11日 10:48	固原市六盘山圆梦爱心协会	#网络安全宣传员#【电信诈骗“重灾区”县长质问：“诈骗之乡”要不要？】“近年来，极个别安溪人抛弃本分，走上电信诈骗犯罪道路，不仅伤及无辜，也伤害了安溪百万父老乡亲。”连日来，徐玉玉被骗一案引发全社会关注，落网的6名嫌疑犯中就有3名安溪人。9日安溪召开诚信建设动员大会。（中新网）@崔黑雄 ​ 展开全文c
2016年09月11日 10:47	Ngu丶777	//分享东方头条新闻:【徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息竟是这样泄露的(图)】O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息竟是这样泄露的(图) ​
2016年09月11日 10:47	互联网Tony	【徐玉玉诈骗案核心细节曝光吗，她的个人信息原来是这样泄露的】通过QQ搜索“高考数据群”、“学生资料数据”等聊天群，以每条0.5元的价格购买了1800条今年高中毕业学生资料。 O【关注】徐玉玉诈骗案核心细节曝光吗，她的个人信息原来是这样泄露的 ​
2016年09月11日 10:36	新点哥哥	【关注】徐玉玉诈骗案核心细节曝光吗，她的个人信息原来是这样泄露的 O【关注】徐玉玉诈骗案核心细节曝光吗，她的个人信息原来是这样泄露的 ​
2016年09月11日 10:32	孤君独战2	发表了博文《【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？》【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？核心提要：临沂姑娘徐玉玉尸骨未寒，来自临沭县的大二学生宋振宁也在遭遇电信诈骗后，也不幸离世！到O【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ ​
2016年09月11日 10:22	海狼3906	分享网易新闻 《徐玉玉诈骗案细节曝光：个人信息就是这样泄露的》 O徐玉玉诈骗案细节曝光：个人信息就是这样泄露的 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月11日 10:19	在台北好寂寞	发布了头条文章：《和徐玉玉相同遭遇的人太多了 电信诈骗何时能停止？》 O和徐玉玉相同遭遇的人太多了 电信诈骗何时能停止？ ​
2016年09月11日 10:19	孤君独战2	发表了博文《揭秘福建“诈骗之乡”：整个村行骗，以骗不到钱为耻》揭秘福建“诈骗之乡”：整个村行骗，以骗不到钱为耻　　头号嫌犯陈文辉的父亲提及儿子犯错，痛哭流泪。新京报记者谷岳飞摄　　原标题：山东“徐玉玉O揭秘福建“诈骗之乡”：整个村行骗，以骗不到钱为耻 ​
2016年09月11日 10:17	福音送给你	【徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息原来是这样泄露的】 O网页链接 ​
2016年09月11日 10:14	法易网法律咨询	【徐玉玉案细节曝光，揭露骗子如何盗取个人信息，电信诈骗教你见招拆招】 O网页链接 徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的①嫌疑人杜某利用技术攻击“山东省2016高考网上报名信息系... ​
2016年09月11日 10:13	能不起昵称么	分享网易新闻 《徐玉玉母亲：想要追究责任 但不知道找谁去》O徐玉玉母亲：想要追究责任 但不知道找谁去 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月11日 12:53	wjz13020592273	徐玉玉案诈骗手法曝光 嫌犯竟“黑”进高考报名网 O网页链接 ​
2016年09月11日 12:53	海纳百川wyh	分享网易新闻 《徐玉玉诈骗案细节曝光：个人信息就是这样泄露的》O徐玉玉诈骗案细节曝光：个人信息就是这样泄露的 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月11日 12:53	真心话1	从徐婷和徐玉玉的悲惨命运想到的：徐婷疲劳过度致使身体抵抗力下降，患癌症不幸身亡；徐玉玉被电信诈骗仅有的上大学学费，着急自责猝死。不一样的死亡原因，一样的悲惨命运。两个花季姑娘还没开...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年09月11日 12:37	农夫山泉果园	徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息竟是这样泄露的O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息竟是这样泄露的(图) ​
2016年09月11日 12:34	eahu	//分享东方头条新闻:【徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息竟是这样泄露的(图)】O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息竟是这样泄露的(图) ​
2016年09月11日 12:33	曹开林	【徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息竟是这样泄露的(图)】 O网页链接想看更多你关心的内容，马上下载「一点资讯」) O网页链接（分享自 @一点资讯） ​
2016年09月11日 12:24	扶贫君	#网络安全宣传员#徐玉玉可怜的孩子，社会阅历不够丰富，被骗的非常凄惨。@奥卡姆剃刀 这样的所谓的大V，居然有奇葩的理论：被骗都是因为蠢！ 随着科技骗局构建越来越精妙，你衰老的智商迟早有跟不住的一天，那会儿被骗了，是否还要哀叹 因为自己蠢？ 特别@一个有点理想的记者 帮忙扩散本人经历，避免其 ​ 展开全文c
2016年09月11日 12:17	xmz111000	因为遭遇电信诈骗，徐玉玉等被骗走学费以至于丧命。读到这样的报道，不能不叫人心痛万分！骗子可恶，应严加惩治! 而作为介质的电信部门是否也要承担一定责任呢？纵观这些年来，电信诈骗愈演愈烈，上当受骗的人越来越多，为什么电信部门却无动于衷呢？电信的不作为，有没有更深层次的原因呢？ ​
2016年09月11日 12:00	陈士渠	#严打侵害公民个人信息# 【徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的】近日，山东广东连续发生3起学生遭电信诈骗案件，导致受害人猝死或自杀。目前，3起案件全部告破，28名犯罪嫌疑人落网。而备受关注的徐玉玉案核心细节也得以曝光，原来她的个人信息是这样被泄露的：O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 ​
2016年09月11日 14:22	我是碧海乐悠悠	徐玉玉案细节曝光 官方高考系统被攻击（来自：@东方头条新闻）既然政府系统这么容易受到攻击，他们为什么不攻击银行、金融系统、股市呢？！这种骗局有人信吗？这需要多高的文化程度才能做到？分明是为了袒护教育系统的内贼。 O徐玉玉案细节曝光 官方高考系统被攻击 ​
2016年09月11日 14:03	千里之马_5300	分享网易新闻 《徐玉玉诈骗案细节曝光：个人信息就是这样泄露的》 O徐玉玉诈骗案细节曝光：个人信息就是这样泄露的 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月11日 16:28	北京华昊鑫科技有限公司	#徐玉玉悲剧重演# 8月25日，吉林工商学院大二男生段金可被电信诈骗骗走了5000元。9月2日，他与女朋友在校门口分开，留下一句“我走了”。其女友称，段金可在被诈骗短信骗光学费后，觉得对不起家人，精神出现了异常。9月6日下午，警方调取了学校门口的监控，不久，在附近卡伦湖发现了孩子的遗体。中国的 ​ 展开全文c
2016年09月11日 16:23	本人yangcheng777	徐玉玉母亲：想要追究责任 但不知道找谁去O徐玉玉母亲：想要追究责任 但不知道找谁去 ​
2016年09月11日 16:19	似曾相识259695	徐玉玉电信诈骗案真相背后：教育网站漏洞成帮凶_中国经济网——国家经济门户 O徐玉玉电信诈骗案真相背后：教育网站漏洞成帮凶 ​
2016年09月11日 16:09	边缘孤侠	【二十八名嫌犯落网！三起大学生遭电信诈骗案告破】近日，山东、广东等地连续发生3起学生遭电信网络诈骗案件，导致受害人徐玉玉等猝死或自杀，引起社会广泛关注。案发后，公安机关立即组织开展侦查，查明犯罪嫌疑人陈某组织林某、熊某在海南海口设立短信群 （分享自 @凤凰网） O二十八名嫌犯落网！三起大学生遭电信诈骗案告破 ​
2016年09月11日 16:04	夜之Ghost	徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马 O徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月11日 18:57	梦泪残魂	我在看【徐玉玉_百度百科】，分享给你，快来看！ O网页链接第一个被骗气亡的人 ​
2016年09月11日 18:50	小草马兰	徐玉玉案细节曝光 ①嫌疑人杜某利用技术攻击“山东省2016高考网上报名信息系统”，并植入木马病毒。②陈某从杜某手中以每条0.5元的价格购买了1800条高中毕业生资料。③陈某雇郑某、黄某等人拨打诈骗电话。④徐玉玉汇款后，陈某操控郑某等人取走赃款。 O徐玉玉案细节曝光 官方高考系统被攻击 ​
2016年09月11日 18:47	Hai9204	发表了一篇转载博文《[转载]美华转：徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的》O[转载]美华转：徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 ​
2016年09月11日 18:34	海益互助	“徐玉玉事件”“宋振宁被骗案”因学费被骗，导致猝死，让我们揪心不已，目前电信诈骗猖獗，我们能做的就是如何防止上当受骗。“海益互助”推出的反电信诈骗先行赔付计划，一人被骗，众人均摊的互助平台，一人加入，全家受益，为您和您的家人保驾护航。让悲剧不再发生。未来的路还很漫长，当我们在一起 ​ 展开全文c
2016年09月11日 18:22	襄阳网警巡查执法	【电信诈骗为什么难破，看看办案民警的解读】为什么徐玉玉的案件能破，而别的电信诈骗案难破，戳图，看看专门从事电信网络诈骗犯罪侦查工作的一线侦查员的解读 O网页链接 ​
2016年09月11日 18:08	淡山Dxy	徐玉玉案，甘肃农妇杨改兰杀子案，深入骨髓的贫穷击垮他们内心最后的救命稻草。 2运城 · 平陆县 ​
2016年09月11日 18:08	给你翅膀的杨	评论 的博文 【美华转：徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的】："老师威武！" 查看原文：O美华转：徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的_美华博客3-0_新浪博客 ​
2016年09月11日 20:54	小C女孩啊	徐玉玉诈骗事件后，其中有三个罪犯是安溪人，安溪走向了社会舆论的风头。仅以此短片，提醒人们在舆论面前，要正确对待，用理智的心态和想法去发表言论，切莫人云亦云。 L秒拍视频 . ​
2016年09月11日 20:53	福道堂	发表了一篇转载博文《[转载]美华转：徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的》O[转载]美华转：徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 ​
2016年09月11日 20:49	流浪汉的信仰	回复 美华博客3-0 对博文 【美华转：徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的】 的评论："是的，我一直这么认为。不作为，嘿链条" 查看原文：O美华转：徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的_美华博客3-0_新浪博客 ​
2016年09月11日 22:59	公考范非凡	发表了博文《2016年9月3日四川省自贡市事业单位面试题》2016年9月3日四川省自贡市事业单位面试题材料题、3题、15分钟、有纸笔材料：人民日报评徐玉玉事件：相关部门是否已丧失最基本的监管职责与职业O2016年9月3日四川省自贡市事业单位面试题 ​
2016年09月11日 22:47	老山不老峰	一招根治电信诈骗，百年前贵州军阀告诉你最佳答案 - 2016年8月19日，临沂市罗庄区发生一起电信诈骗案，18岁的准大学生徐玉玉被他人以发放助学金为由，通过银行ATM机转账的方式诈骗9900元。发现被骗后，徐玉玉与其父一起到公安机关报案，回家途中晕倒， O一招根治电信诈骗，百年前贵州军阀告诉你最佳答案_中华论坛_中华网社区--网友影响中国--全国最大社区媒体 ​
2016年09月11日 22:44	三无先森1112	徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息竟是这样泄露的O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息竟是这样泄露的(图) ​
2016年09月11日 22:25	唐可叶	死了人，他们才重视《山东徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网》(来自@微博头条客户端) 和明星一起看新闻，点击下载 Ov.top.weibo.cn O山东徐玉玉案头号嫌犯陈文辉落网 ​
2016年09月11日 22:15	中国之声	#电信防骗学院#【“同学，来领奖学金啦！”这时你需要这样做…】不久前，山东临沂女生徐玉玉的悲剧，让无数人痛心！在此类案件中，通常骗子的开场白，是先报出事主的学校或家庭情况等准确信息，摆出核对事主身份的架势，只等事主点头。赢得信任之后，伺机骗钱…防骗秘籍→O“快来领奖学金！”你得这么办…|电信防骗学院 ​
2016年09月11日 22:14	我就是那朵云	发表了一篇转载博文《[转载]美华转：徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的》O[转载]美华转：徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 ​
2016年09月12日 00:32	沵的纵容	2016年8月19日，临沂市罗庄区发生一起电信诈骗案，18岁的准大学生徐玉玉被他人以发放助学金为由，通过银行ATM机转账的方式诈骗9900元。发现被骗... O网页链接 ​
2016年09月12日 04:41	双鈺行	分享自美华博客3-0《美华转：徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的》 - 央视近日，山东、广东等地连续发生3起学生遭电信网络诈骗案件，导致受害人猝死或自杀，引起社会广泛关注。案件... (来自 @头条博客) O美华转：徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的 ​
2016年09月12日 06:27	罗伯特春华秋实-1997	徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息竟是这样泄露的O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息竟是这样泄露的(图) ​
2016年09月12日 06:08	WXZDHZ无悔	回复美华博客3-0 对博文【美华转：徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的】的评论："//@美华博客3-0 回复 @往南看那有花 :国企的的电讯运营商和银行负主要责任"查看原文：O美华转：徐玉玉案核心细节曝光：个人信息是这样泄露的_美华博客3-0_新浪博客 ​
2016年09月12日 08:56	梅州网警巡查执法	近期，电信诈骗引发的悲剧事件接二连三，“电信诈骗”多年来都是网络安全犯罪的重灾区，花样也不断翻新，这些骗局套路并不是多么新奇，但是曝露出的个人信息买卖、黑卡贩卖等灰色产业链让人不寒而栗。 电信诈骗过程环环相扣，以下我们结合徐玉玉电信诈骗案件，深度剖析数据泄露的黑色产业链。 ​
2016年09月12日 08:49	xmr6752	徐玉玉的离去，破获了多起电信诈骗案件，上海楼市谣言处罚了多个发布虚假信息的房屋中介机构，辽宁营口李绪义抢劫了运钞车，引发了三角债问题，这次又会处罚谁呢？ ​
2016年09月12日 08:47	甘肃公安交警	【“同学，来领奖学金啦！”这时你需要这样做…】不久前，山东临沂女生徐玉玉的悲剧，让无数人痛心！在此类案件中，通常骗子的开场白，是先报出事主的学校或家庭情况等准确信息，摆出核对事主身份的架势，只等事主点头。赢得信任之后，伺机骗钱…防骗秘籍→O“快来领奖学金！”你得这么办…|电信防骗学院 ​
2016年09月12日 08:40	金城江区法院	【个人信息“裸奔”之漏需重典封堵】近日，接连被媒体曝出的个人信息泄露的消息“重磅”轰炸：先是女大学生徐玉玉遭电信诈骗后身亡，没多久一个名叫宋振宁的大学生再蹈覆辙，紧接着清华大学教授被“卷走”1760万，然后是多个搜索平台出现手持身份证照片的消息，再往后是北京近6年1.6亿多条个人信息遭泄 ​ 展开全文c
2016年09月12日 08:39	wxfworkemail	发表了博文《你永远都想不到，骗子有多可恨》“生的苟且，死的憋屈”，这是无数受害者无力的自白。因上大学的9900元学费被骗，徐玉玉悲愤郁结于心、心脏骤停，抢救无效去世。她的母亲痛苦地哭喊：“那骗子要了我O你永远都想不到，骗子有多可恨 ​
2016年09月12日 08:30	哆啦A梦有一个梦	徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息竟是这样泄露的O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息竟是这样泄露的(图) ​
2016年09月12日 10:56	平安成华	【电信诈骗为什么难破？！看看办案民警的解读】为什么徐玉玉的案件能破，而别的电信诈骗案难破？这里面究竟隐藏着什么样的”秘密“或者”难言之隐“？……胡勇是一位已经在电信网络诈骗犯罪侦查一线工作了8年的侦查员，看看他是怎么说的吧！ O诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破 ​
2016年09月12日 10:50	平安武汉	【电信诈骗为什么难破？！看看办案民警的解读】为什么徐玉玉的案件能破，而别的电信诈骗案难破？这里面究竟隐藏着什么样的”秘密“或者”难言之隐“？……胡勇是一位已经在电信网络诈骗犯罪侦查一线工作了8年的侦查员，看看他是怎么说的吧！ O诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破 ​
2016年09月12日 10:30	吉林蛟河市公安局	【“同学，来领奖学金啦！”这时你需要这样做…】不久前，山东临沂女生徐玉玉的悲剧，让无数人痛心！在此类案件中，通常骗子的开场白，是先报出事主的学校或家庭情况等准确信息，摆出核对事主身份的架势，只等事主点头。赢得信任之后，伺机骗钱…防骗秘籍→O网页链接 ​
2016年09月12日 10:29	湖南网警巡查执法	【电信诈骗为什么难破？！看看办案民警的解读】为什么徐玉玉的案件能破，而别的电信诈骗案难破？这里面究竟隐藏着什么样的”秘密“或者”难言之隐“？……胡勇是一位已经在电信网络诈骗犯罪侦查一线工作了8年的侦查员，看看他是怎么说的吧！O诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破 @公安部打四黑除四害 ​
2016年09月12日 10:17	zhang123qh	一招根治电信诈骗，百年前贵州军阀告诉你最佳答案 - 2016年8月19日，临沂市罗庄区发生一起电信诈骗案，18岁的准大学生徐玉玉被他人以发放助学金为由，通过银行ATM机转账的方式诈骗9900元。发现被骗后，徐玉玉与其父一起到公安机关报案，回家途中晕倒， O一招根治电信诈骗，百年前贵州军阀告诉你最佳答案_中华论坛_中华网社区--网友影响中国--全国最大社区媒体 ​
2016年09月12日 10:16	东君说数据	#漫谈大数据#【个人信息网上随意公开售卖 "大数据"当幌子也违法】最近一段时间，清华老师被骗1700余万元、准大学生徐玉玉被骗学费后伤心过度离世等诈骗案件频发，而骗子从哪里获得如此精准的个人信息，成为很多市民关注的焦点。记者日前调查发现，在社交网站、数据交易平台上，贩售个人信息的情景仍随 ​ 展开全文c
2016年09月12日 10:04	贵州黔小驴酒业	你是否也被10086这条短信雷倒：近段时间以来，“电信诈骗”成了网络热词，首先是徐玉玉学费被骗不幸离世，接着是两名大学生几乎以同样悲剧的故事离开了这个世界。而关于清华与北大两位教师受骗...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年09月12日 10:02	公安部打四黑除四害	【电信诈骗为什么难破？！看看办案民警的解读】为什么徐玉玉的案件能破，而别的电信诈骗案难破？这里面究竟隐藏着什么样的”秘密“或者”难言之隐“？……胡勇是一位已经在电信网络诈骗犯罪侦查一线工作了8年的侦查员，看看他是怎么说的吧！ O诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破 ​
2016年09月12日 12:56	剥削能发财	和徐玉玉等人的结果一样。//@多情的De土豆:低保就和大学贫困奖学金一样是个笑话。//【什么样的乡村，可以拯救杨改兰的绝望】 O什么样的乡村，可以拯救杨改兰的绝望 ​
2016年09月12日 12:53	剥削能发财	是那个徐玉玉等人的结果//@多情的De土豆:低保就和大学贫困奖学金一样是个笑话。//【什么样的乡村，可以拯救杨改兰的绝望】 O什么样的乡村，可以拯救杨改兰的绝望 ​
2016年09月12日 12:47	罗拉慢慢来	世事无绝对！！信息被泄露多少次数都数不清。【澎湃新闻：教育部门承认案发前日曾致电徐玉玉，但“绝无可能”泄漏信息】O教育部门承认案发前日曾致电徐玉玉，但“绝无可能”泄漏信息（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃# ​
2016年09月12日 12:37	辽宁共青团	【为什么大学生成电信诈骗“重灾区”？ 】信息泄露、容易受到诱惑、社会经验不足和防骗教育缺失是主要原因。在徐玉玉案中，显然是个人信息遭泄露。而“高薪兼职”和“中奖通知”多是不法分子利用部分大学生急于赚钱或积累工作经验的心理，一步步引诱大学生上钩。防诈骗已俨然是新生入学的“第一考”。 ​
2016年09月12日 12:33	人生一直很迷茫	徐玉玉的死，换取了政府对咋骗的重视，这样的交易也太过沉重。 ​
2016年09月12日 12:29	法治成都	【电信诈骗为什么难破？！看看办案民警的解读】为什么徐玉玉的案件能破，而别的电信诈骗案难破？这里面究竟隐藏着什么样的”秘密“或者”难言之隐“？……胡勇是一位已经在电信网络诈骗犯罪侦查一线工作了8年的侦查员，看看他是怎么说的吧！ °O诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破 ​
2016年09月12日 12:28	商业内幕	吃力不讨好！白帽黑客无奈：教育网站信息库漏洞多，官方基本不重视18岁的生命代价换来了全国上下对信息诈骗的关注热潮，但当大家庆幸于参与诈骗的几名犯罪嫌疑人很快落网的时候，却很少有人追究，究竟是谁泄露了徐玉玉的信息，诈骗分子精准的…O网页链接 ​
2016年09月12日 12:08	童话里的天空	【视频：徐玉玉之死到底是谁的错】 （分享自 @优酷） L徐玉玉之死到底是谁的错 ​
2016年09月12日 14:55	中国聚财网	百年前的军阀已经告诉我们如何根治电信诈骗！——聚财网 - 2016年8月19日，临沂市罗庄区发生一起电信诈骗案，18岁的准大学生徐玉玉被他人以发放助学金为由，通过银行ATM机转账的方式诈骗9900元。发现被骗后，徐玉玉与其父一起到公安机关报案，回家途中晕倒，出现心脏... O网页链接 ​
2016年09月12日 14:53	小三峡大京九_0di	我在看【【一点资讯】徐玉玉案细节曝光 犯罪嫌疑人利用技术盗取考生信息】, 分享给你, 快来看看5吧！ | O徐玉玉案细节曝光 犯罪嫌疑人利用技术盗取考生信息 ​
2016年09月12日 14:50	susanzsz	评论@鲁人牧川 的博文【【七律】痛惜徐玉玉】："赏读美玉，感受情怀！问好好友，遥祝秋祺，预祝中秋快乐！"查看原文：O【七律】痛惜徐玉玉 ​
2016年09月12日 14:38	济南市中法院	徐玉玉案:嫌犯攻击高考报名系统盗信息@济南中院 @济南市商河法院 @章丘法院 ​
2016年09月12日 14:27	实话实说zai	陈水总公交自焚案的记忆还未抹去，临沂女孩徐玉玉被骗离世，甘肃年轻母亲杨改兰杀子自尽。道的是贫穷的无奈与艰辛，谁不爱生命与亲人？是谁把他们逼到绝望的人生尽头？你能经历他们的艰辛吗？你不能妄自菲议他们的儒弱与不坚强。你的锦衣与腐化便是建立在他们的死亡之上的坟墓！ 2天门 ​
2016年09月12日 14:20	企业的智慧	发表了博文《电信诈骗最爱金融理财幌子迪迪贷提醒大家要当心》近段时间，“徐玉玉案”、“宋振宁案”、“清华大学老师被骗1760万案”等关于金融诈骗的案件引起舆论关注。不得不承认，在金融渠道多元化带给用户方O电信诈骗最爱金融理财幌子迪迪贷提醒大家要当心 ​
2016年09月12日 14:19	手机中国联盟官博	【徐玉玉悲剧引热议 运营商"不作为"被推上风口】一系列徐玉玉式的悲剧让通信诈骗再度成为热点，也将电信运营商再次推上风口浪尖。“电信运营商不作为”“为了利益对垃圾信息和诈骗电话高举轻放”……通信诈骗中，运营商究竟扮演了何种角色？O徐玉玉悲剧引热议 运营商"不作为"被推上风口 ​
2016年09月12日 14:18	雲端皓天	徐玉玉被骗案最后一嫌疑人自首 6名嫌犯全部落网O网页链接 ​
2016年09月12日 14:12	九宫八卦斩穴拳	评论@鲁人牧川 的博文【【七律】痛惜徐玉玉】："希望这种悲剧不要在重现！"查看原文：O【七律】痛惜徐玉玉 ​
2016年09月12日 14:08	仅仅只是爱你	徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息竟是这样泄露的(图) : O徐玉玉诈骗案核心细节曝光 她的个人信息竟是这样泄露的(图) @VC手机浏览器 ​
2016年09月12日 16:48	儋州网警巡查执法	发布了头条文章：《为了避免更多的“徐玉玉”惨案 淘宝网决定全面禁售国内电话卡》 O为了避免更多的“徐玉玉”惨案 淘宝网决定全面禁售国内电话卡 ​
2016年09月12日 16:44	广西河池公安	【电信诈骗为什么难破？！看看办案民警的解读】为什么徐玉玉的案件能破，而别的电信诈骗案难破？这里面究竟隐藏着什么样的”秘密“或者”难言之隐“？……胡勇是一位已经在电信网络诈骗犯罪侦查一线工作了8年的侦查员，看看他是怎么说的吧！ O诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破 ​
2016年09月12日 16:14	手机用户2671528061	夺去徐玉玉生命的 远不止一种恶 http://t.cn/RcMh9i8@ ​
2016年09月12日 16:03	观前-小公园社区	【电信诈骗为什么难破？！看看办案民警的解读】为什么徐玉玉的案件能破，而别的电信诈骗案难破？这里面究竟隐藏着什么样的”秘密“或者”难言之隐“？……胡勇是一位已经在电信网络诈骗犯罪侦查一线工作了8年的侦查员，看看他是怎么说的吧！ @姑苏公安 ​
2016年09月12日 20:53	钓鱼岛派出所110	【电信诈骗为什么难破，看看办案民警的解读】为什么徐玉玉的案件能破，而别的电信诈骗案难破，戳图，看看专门从事电信网络诈骗犯罪侦查工作的一线侦查员的解读 O网页链接 ​
2016年09月12日 20:39	一点都不搞笑笋	『【风青杨专栏】徐玉玉案破了 整村电信诈骗怎么破？ -天涯社区』O网页链接 ​
2016年09月12日 20:37	印叔平	徐玉玉案细节曝光 官方高考系统被攻击O徐玉玉案细节曝光 官方高考系统被攻击 ​
2016年09月12日 20:15	鬼鬼昵称	【白帽黑客无奈：发现漏洞不是不想报，吃力不讨好】18岁的生命代价换来了全国上下对信息诈骗的关注热潮，但当大家庆幸于参与诈骗的几名犯罪嫌疑人很快落网的时候，却很少有人追究，究竟是谁泄露了徐玉玉的信息，诈骗分子精准的信息从何而来 - 分享自 @IT之家 下载APP立得金币换 O白帽黑客无奈：发现漏洞不是不想报，吃力不讨好 ​
2016年09月12日 22:54	孙逸豪	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案破了整村电信诈骗怎么破？》O[转载]徐玉玉案破了整村电信诈骗怎么破？ ​
2016年09月12日 22:39	Sun192	#徐玉玉悲剧重演# 电信诈骗泛滥，信息泄露成灾，自己一定要保护好自己。该死的骗子，我们一定要严厉打击诈骗犯罪。我被骗过我知道那种被骗对人的打击是非常大的。年轻的生命一路走好。 ​
2016年09月12日 22:30	汕头市政府应急办	#应急宣教#【电信诈骗为什么难破？！看看办案民警的解读】为什么徐玉玉的案件能破，而别的电信诈骗案难破？这里面究竟隐藏着什么样的”秘密“或者”难言之隐“？……胡勇是一位已经在电信网络诈骗犯罪侦查一线工作了8年的侦查员，看看他是怎么说的吧！ O诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破 ​
2016年09月13日 00:24	泡泡GOO	为何骗子可以吗得到广大人民精准的身份信息。中国人的的身份信息都在裸奔了。#韩国地震##微微一笑很倾城##王宝强离婚##徐玉玉案# O人民性 | 个人信息被滥用，我们就成为了他们的猎物 ​
2016年09月13日 00:21	老乌龟之无语	实名制是为了精准诈骗么?-----------徐玉玉悲剧引热议 运营商"不作为"被推上风口_通信运营商_cnBeta.COM O徐玉玉悲剧引热议 运营商"不作为"被推上风口 ​
2016年09月13日 10:54	黄石网警巡查执法	【电信诈骗为什么难破？！看看办案民警的解读】为什么徐玉玉的案件能破，而别的电信诈骗案难破？这里面究竟隐藏着什么样的”秘密“或者”难言之隐“？……胡勇是一位已经在电信网络诈骗犯罪侦查一线工作了8年的侦查员，看看他是怎么说的吧！ O诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破 ​
2016年09月13日 10:51	黄石网警巡查执法	【央视：360每天拦截诈骗电话约1435万次！】电信诈骗事件频发，徐玉玉、宋振宁等诈骗案件还在审理中，类似案件却接连发生。近日，央视倡议“合力”根治电信诈骗，据《2016中国电信诈骗形势分析报告》显示：仅今年8月，360手机卫士共为全国用户拦截各类骚扰电话34.3亿次。O《新闻1+1》 20160907 电信诈骗，需“合力”根治！ ​
2016年09月13日 10:31	三三有话就说	发表了博文《谁在渎职公权》三三/文2016年8月21日，因被诈骗电话骗走上大学的费用9900元，伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤的山东女孩徐玉玉，引起社会上惊涛骇浪，反响具大，人们在追问为什么、为什O谁在渎职公权 ​
2016年09月13日 10:23	乌后旗公安局警务督察	【电信诈骗为什么难破？！看看办案民警的解读】为什么徐玉玉的案件能破，而别的电信诈骗案难破？这里面究竟隐藏着什么样的”秘密“或者”难言之隐“？……胡勇是一位已经在电信网络诈骗犯罪侦查一线工作了8年的侦查员，看看他是怎么说的吧！O诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破 ​
2016年09月13日 10:01	苏州昌辰仪表李工	发表了博文《苏州昌辰解读电信诈骗九大套路手机短信链接慎点》　　苏州昌辰解读电信诈骗九大套路手机短信链接慎点　　日前，山东临沂女孩徐玉玉被诈骗电话骗走学费9900元、导致心脏骤停最终去世的新闻牵动着每个O苏州昌辰解读电信诈骗九大套路& 手机短信链接慎点 ​
2016年09月13日 14:52	邂逅上海是我	发表了博文《骗子的“七寸”怎么打？电信诈骗后半小时是黄金期》开学季，山东学生徐玉玉学费被骗、悲愤离世的事件让许多人难以释怀。此后又有多起诈骗案件进入公众视野。虽然徐玉玉案的犯罪嫌疑人已被抓获，但围绕电O骗子的“七寸”怎么打？& 电信诈骗后半小时是黄金期 ​
2016年09月13日 14:40	文明-林调社区	互联网上，我们不得不留下信息，但我可以留，你不可以漏，更不能非法买卖　　中了骗子圈套，大学生徐玉玉不幸离世。消息传开，人人痛惜。截至目前，涉案嫌疑人已经全部落网。人们刚有些宽慰，可是，又曝出了类似的“中招”悲剧。　　为啥骗子能够屡屡得逞呢？是套路太深吗？ O新闻热线：010-88820297 ​
2016年09月13日 14:27	松山来庆	科技与犯罪有时是此消彼长，信息泄露猖獗多年，各种统计数据显示大有愈演愈烈之势，黑暗面仿佛占据了上风，科技创新是时候该扳回一城，还大众一片安宁的通信净土。 隐私裸奔的时代，人人都是徐玉玉 #新闻# O隐私裸奔的时代，人人都是徐玉玉 ​
2016年09月13日 14:25	焦点故事	我发表了头条文章:《为什么百名大学生卷入类似传销贷款，中国还有多少徐玉玉》 O为什么百名大学生卷入类似传销贷款，中国还有多少徐玉玉 ​
2016年09月13日 16:33	94十二楼	医患共谋～徐玉玉刮痧 ​
2016年09月13日 16:13	观前-小公园社区	【电信诈骗为什么难破？！看看办案民警的解读】为什么徐玉玉的案件能破，而别的电信诈骗案难破？这里面究竟隐藏着什么样的”秘密“或者”难言之隐“？……胡勇是一位已经在电信网络诈骗犯罪侦查一线工作了8年的侦查员，看看他是怎么说的吧！@姑苏公安 ​
2016年09月13日 16:08	中经悦读	#中经阅读#【电信诈骗团伙人数或超百万 治理需三大运营商介入】虽然“徐玉玉案”已经告破，然而电信诈骗的余波仍未平息。 电信诈骗案频发之后，对实名制问题的关注也上升到了一个新的高度。实名制重任不仅是虚商需要面对的，更是移动、联通和电信三大电信运营需要解决的问题。O网页链接 ​
2016年09月13日 18:01	祥丰种植	徐玉玉的死给我们换来最近手机的安静，明显这一阵子骚扰电话没啥了。杨改兰一家六口的死又能给我们换來什么?低保的分配不公，扶贫款，危房改造款等中央惠民政策在县，乡，镇，村的发放情况。中央是不是到该查的时候了！为什么总是死了人之后中央才下决心办案里? ​
2016年09月13日 20:30	一棵蒿001	徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境_今日话题_腾讯网 O徐玉玉案嫌犯群体：“电信诈骗之乡”新的困境道德滑坡产生的社会毒瘤 ​
2016年09月13日 20:10	龙行印象	发表了博文《有那么多“底层互害”》底层弱者，往往经济贫困，但贫穷和犯罪并没有必然的联系。穷困并不可怕，怕的是好逸恶劳，不知勤俭，自甘堕落。随着6名犯罪嫌疑人的全部落网，山东临沂徐玉玉被骗案已经告一段落O有那么多“底层互害” ​
2016年09月13日 20:00	行侠江湖110	发表了博文《4个死在2016的年轻人，背后真相震惊世人(文/王海涛)》4个死在2016的年轻人，与人性的恶有多大关系？　　每天都有人死去。　　2016年8月21日，山东临沂，18岁的姑娘徐玉玉，死在了O4个死在2016的年轻人，背后真相震惊世人 (文/王海涛) ​
2016年09月13日 22:54	骑马的王子	这种猪头骗死活该。日他娘现在全国各地都知道电信诈骗徐玉玉事件吵的沸沸扬扬难道她一点都没有关心过吗？不值得同情//【山东女孩武汉入学遭遇电信诈骗 被骗走26500元】 O女孩上大学被电信诈骗26500元 ​
2016年09月13日 22:31	小姐姐不爱考试也考上啦	刘玫56题答案（有提到徐玉玉，白银杀人案，从此判断是押题）如果觉得答案不对，不要问我，是不是抄错了，听课听错了。音频，讲义链接在此O网页链接 ​
2016年09月13日 22:09	bsfz180	分享自司马秦剑《【社会调查】突然我们发现民怨已到了全民爆发的临界点》 - 突然我们发现民怨已到了全民爆发的临界点 徐玉玉之死 我们曾经真诚地认为，文... (来自 @头条博客) O【社会调查】突然我们发现民怨已到了全民爆发的临界点 ​
2016年09月14日 10:28	张掖公安	【电信诈骗为什么难破？！看看办案民警的解读围观】为什么徐玉玉的案件能破，而别的电信诈骗案难破？这里面究竟隐藏着什么样的”秘密“或者”难言之隐“？……胡勇是一位已经在电信网络诈骗犯罪侦查一线工作了8年的侦查员，看看他是怎么说的吧！O诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破 ​
2016年09月14日 10:09	平安内黄	#打击盗抢骗#【“法院来电”一律挂断？法官支招如何辨真伪】徐玉玉遭遇电信诈骗后身亡，清华大学教授被骗1700万，为此，有人总结出“六个一律”，其中之一是法院的一律挂掉。对此，法官表示：法院不会指导通过ATM机、网银等平台操作，不会要求提供验证码，并有相应的司法文书。小伙伴们，赶紧学起来~ ​
2016年09月14日 12:57	透明鱼基金-草根支持	信息泄露，谁都可能是下个徐玉玉_公益观察_新闻_公益中国近日，有多名大学生反映，在购买返校机票后，遭遇了短信、电话等电信诈骗，损失均超过万元。据了解，网上有人出售机票信息，他们通过操作软件入侵第三方购票平台后台程序，“调取”机票信息，每条航空机票信息售价18元。 O信息泄露，谁都可能是下个徐玉玉_公益观察_新闻_公益中国 ​
2016年09月14日 16:28	散板的行歌	发表了博文《有一种悲哀，叫穷人家的孩子》这个夏天，电信诈骗案频发，那些骗子，精心设计骗局，将罪恶的手伸向了那些上学的孩子。一个叫做徐玉玉的女孩儿，轻信了一个诈骗电话，被骗了近万元的学费后，心脏停止了跳O有一种悲哀，叫穷人家的孩子 ​
2016年09月14日 20:57	中国矿业大学银川学院校园	#网络安全宣传员#开学季本是最开心的时节，然而南京邮电大学的准大学生徐玉玉同学却等不来这一天了。8月21日，家境贫寒的徐玉玉同学被骗去大学学费9900元因心脏病抢救无效逝世。从事件的发生当日开始，朋友圈就充斥着各种咒骂骗子的消息，人们似乎恨不得把骗子们碎尸万段，可是The Die is Cast，无论 ​ 展开全文c
2016年09月14日 22:49	苏州胥江派出所胥江社区警务室	【电信诈骗为什么难破？！看看办案民警的解读】为什么徐玉玉的案件能破，而别的电信诈骗案难破？这里面究竟隐藏着什么样的”秘密“或者”难言之隐“？……胡勇是一位已经在电信网络诈骗犯罪侦查一线工作了8年的侦查员，看看他是怎么说的吧！@姑苏公安 ​
2016年09月15日 00:13	金山夜话博主	认真看了央视新闻一加一关于山东已亡18岁考生徐玉玉被骗案一则新闻后，感到现在一些新闻的报道思路有问题。到了关键点都是绕道走，比如说徐玉玉被骗是手机171号段，虽然已经实名登记了，但依然在卖。主持人说，人们都知道这两个号段是骗子经常使用的，但因为徐玉玉家所住封闭，所以不知道。然后问专家 ​ 展开全文c
2016年09月15日 06:00	集诚信钰	注意！不想成为下一个徐玉玉，那就牢记这些防电信诈骗技巧！ O集诚信 ​
2016年09月15日 10:21	啊吖嗄的秋天	分享自参考阅读 《1、从魏则西到徐玉玉：国人命运的身不由己2、现在的骗子... - （【相关阅读】 史记徐玉玉传 ） 当某些人利用特权可以规避一切骗局时，骗局就成为针对普通民众的... (来自 @头条博客) - O1、从魏则西到徐玉玉：国人命运的身不由己2、现在的骗子也是一届不如一届了 ​
2016年09月15日 10:10	仰望空海	一直被徐玉玉的事心疼，因为我也是从山东读书出来的，太了解贫困学生的不容易，不是简单的单纯、不了解社会的险恶，想到《中国合伙人》里说的：中国的学生是全世界最容易失败的，因为面临的是全世界最残酷的考试，失败无处不在。读书似乎是贫困唯一的出路。当我们天天接到骚扰电话，打击诈骗那么难吗？ ​
2016年09月15日 14:40	陈文伍	【徐玉玉案后福建安溪严打电信诈骗：赃款建房将拆除】徐玉玉案后福建安溪印发通知严打电信诈骗，通知明确，对配偶、直系血亲参与电信网络新型违法犯罪的个人，用赃款建房的予以拆除。辖区人员造成恶劣影响的，给予村居（社区）党支部书记免职处理，村居（社区）委会主任责令辞职或依法予以罢免；对乡镇 ​ 展开全文c
2016年09月15日 14:00	传媒人网	#传媒人分享#网络空间已成为人类社会的“第二类生存空间”。但是,这一新的空间面临着新挑战,从2013年的“棱镜门”事件到最近的“徐玉玉事件”,由网络空间所衍生的国家主权、社会治理、公民隐私等新威胁不断敲响安全警钟,网络空间治理已成为当前全球治理的重要课题。网络空间治理需要科学研究予以支撑和 ​ 展开全文c
2016年09月15日 16:38	vlP至尊无上3388	【徐玉玉案：信息泄露源头查明 ... O网页链接 ​
2016年09月15日 16:07	文臭丑	山东徐玉玉案嫌犯自首 如何根除电信诈骗？ O山东徐玉玉案嫌犯自首 如何根除电信诈骗？ ​
2016年09月16日 00:12	wkjlnw	【徐玉玉案这样底层互害的结果，6名嫌犯能承担吗】8月28日，山东临沂徐玉玉案件A级通缉令中最后一名嫌疑人郑贤聪投案自首，6名犯罪嫌疑人终于全部落网。这6名嫌疑人来自福建等地，平均年龄只有26岁，3人为90后， O徐玉玉案这样底层互害的结果，6名嫌犯能承担吗 ​
2016年09月16日 08:41	12345发言人	【徐玉玉案：信息泄露源头查明 160910 法治集结号】 O网页链接 ​
2016年09月16日 08:00	临沂微资讯	#临沂身边事#【徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马】8月19日，山东省临沂市高考录取新生徐玉玉被不法分子诈骗9900元。经查，嫌疑人杜某利用技术手段攻击“山东省2016高考网上报名信息系统”并在网站植入木马病毒，获取了网站后台登录权限，盗取了包括徐玉玉在内的大量考生报名信息。 ​
2016年09月16日 10:04	腾讯安全联合实验室	#国家网络安全宣传周#2016年对于网络安全而言，绝对不是轻松的一年。从315晚会曝光公共WiFi漏洞到山东大学生徐玉玉遭遇电信诈骗后死亡等事件都引起了我们对网络安全问题的深刻反思。戳大图，看2016年十大网络安全事件盘点↓↓↓ ​
2016年09月16日 12:51	腾讯手机管家	#国家网络安全宣传周#2016年对于网络安全而言，绝对不是轻松的一年。从315晚会曝光公共WiFi漏洞到山东大学生徐玉玉遭遇电信诈骗后死亡等事件都引起了我们对网络安全问题的深刻反思。戳大图，看2016年十大网络安全事件盘点↓↓↓ ​
2016年09月16日 12:21	草根临沂	#临沂身边事#【徐玉玉等诈骗案告破:嫌犯在高考系统中植入木马】8月19日，山东省临沂市高考录取新生徐玉玉被不法分子诈骗9900元。经查，嫌疑人杜某利用技术手段攻击“山东省2016高考网上报名信息系统”并在网站植入木马病毒，获取了网站后台登录权限，盗取了包括徐玉玉在内的大量考生报名信息。 ​
2016年09月16日 12:01	手机用户2940398771	八月的时候看到了关于徐玉玉同学的新闻，不知道论坛里有没人写过这个话题，今天想说一说，没钱的 O网页链接 (分享自 @随手记 理财社区) ​
2016年09月16日 16:56	小苗1001	【徐玉玉被骗案告破，28人落网，嫌犯用技术手段攻击高考报名系统】O网页链接 ​
2016年09月16日 16:31	爱阳光的小白	#50万学生信息被卖#体制管理存在问题，系统监管有漏洞，犯罪惩处不严格，这些问题整体构成了信息被卖的基础，其中大有利可图，被卖的信息用于某些市场推销，进而有大量的垃圾短信进入他们的手机里，同时还有很多诈骗分子利用这些信息，又不知道会有多少徐玉玉事件发生，希望国家加强信息监管，民众共同 ​ 展开全文c
2016年09月16日 18:13	比日鱼Linda	如果我不背那个放不下钱包的小包出去，如果我不说让妹妹留一百元给我，如果在妹妹给我的时候我坚持放她那里就不会掉了……可是人生没有如果，只有结果，现在能理解徐玉玉为啥被骗9000多就郁闷而死了，原来自己丢了一百元也这么郁闷呢…… 2武汉 · 建设二路 ​
2016年09月17日 06:10	比级妮	#乔任梁去世# 抑郁症，缺失了存在和关心，不要因为一个人而去重视一件事，从魏泽西到徐玉玉，望你不是下一个，且行且珍惜，安好 ​
2016年09月17日 08:50	峇比	#浙江50万学生信息被卖#我们的信息如何得到保障？最近报考教师资格证，没过两天就有电话打来关于培训的，很明显我们的信息已经被泄露出去了，我反问对方如何知道我要考教师资格证的，没想到人家给我挂了。呵呵，这不禁让我想到了徐玉玉事件，我们自己要多个心眼，才能不入套。 2荆州 · 北京西路 ​
2016年09月17日 12:19	刘忆乳	最近的话题似乎都很沉重，徐玉玉被骗，走了；徐婷患癌症，也走了；今天，乔任梁走了，MH370失踪两年多了，又发现了残骸。这些看似与自己无关的人与事，真的说明了上天不会垂怜任何一个人，明天和意外也不知到谁先到来。好时光真的有限，活在当下，知足常乐才是对自己的人生负责。 ​
2016年09月17日 12:05	兴化陈友纯	发表了博文《论“电信运营商是电信诈骗的帮凶”》（注：电信诈骗中所指“电信运营商”是指移动、电信、联通三大运营商，而非特指电信公司）徐玉玉们的不该凋谢的生命之花，引发了关于电信诈骗原因的大讨论，仁者见仁O论“电信运营商是电信诈骗的帮凶” ​
2016年09月17日 14:09	琅琊新闻网	#临沂新闻#【临沂：孩子没了 这个中秋节徐玉玉的父母更显孤独】临近中秋，临沂罗庄区高都街道中坦社区，也弥漫在过节的氛围中。进村不远，便是徐玉玉的家，这个小院打扫得一尘不染。徐家大女儿在新加坡务工，今年中秋不能回家，小女儿离世，中秋节就只剩下夫妻俩。“孩子没了，干什么都没心思了。”徐 ​ 展开全文c
2016年09月17日 16:37	新浪上海	【信息安全科普】随着互联网的普及，一不小心我们的个人信息就暴露在网上，极易被不法份子利用。以最近的徐玉玉案为例，骗子能准确地说出受害人的姓名、住址、学校、家庭情况等详细信息，让受害人不能不信。面对不法分子层出不穷的“套路”，我们百姓该如何防范呢？请戳→_→O网页链接 ​
2016年09月17日 18:46	北京中国大状	发表了一篇转载博文《[转载]到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？》O[转载]到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ ​
2016年09月17日 18:28	蜜桃蔷薇1111	SM死亡就去嘲笑，抑郁而死就去同情，这样消费死者，良心呢？ 在死亡层面，方式如何？原因怎样？一切又有何分别？人死不能复生，请尊重死者。 想想姚贝娜，魏则西，徐玉玉，哪个不是被玩弄的亡者？不知是谁说的，这个民族需要冷静！ 2偃师市 ​
2016年09月17日 18:05	王蓓6009874781	《女大学生被骗够可怜，被骗的微商却更多！》近日，大学生被骗光学费甚至不幸离世的新闻接二连三的发生，引发广泛关注。在山东临沂，18岁女孩徐玉玉接到了一通电话，结果被骗走了上大学的费用9900元 我分享了O女大学生被骗够可怜，被骗的微商却更多！ ​
2016年09月17日 22:00	大王你好坏V	小日本、台湾艺术家、南非友人、徐玉玉这些人都像我们证明了中国警察，不上头条不办事。9月16日晚上2点36分我的电动车在光谷被盗，我报了警警察带我简单做了笔录，让我自己看监控。警察说很多地方没有监控的，而且他已经过来我们的区域范围了。让我回去，我就知道肯定没戏了…… 2武汉 · 洪山区 ​
2016年09月18日 00:52	愚人198501	有支歌唱道；钱那，你这杀人不血的刀！7月19日，广东准大学生蔡淑妍被骗9800元跳海而亡。8月19日山东准大学生徐玉玉被骗9900元心脏停跳而死。12曰大学生宁振宁被骗1996元心脏聚停而亡。9月4日长春大学生小段被骗5千元学费选择自杀。一条条鲜活的生命在消逝。贫穷逼人走向绝路！！ 2丰城市 ​
2016年09月18日 08:50	融易聘	【揭秘新骗术王总换新号：为获信任骗子潜伏一个月】山东徐玉玉遇电信诈骗猝死事件，凸显了个人信息泄露可能带来的危险。骗子根据所掌握的受害者个人信息及其社会关系而设置的骗局，常常让人防不胜防，这种手段就是所谓的“社会工程学”。最近朋友圈又热传一种新骗术：“王总换新号了”，这种诈骗手法是 ​ 展开全文c
2016年09月18日 08:47	gswsgpp	发表了一篇转载博文《[转载]【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？》O[转载]【论天下】顽石：到底是谁杀死了徐玉玉、宋振宁？ ​
2016年09月18日 10:54	痴心的那个民	学生能炒房真不般！徐玉玉为不到1万元被骗而失去生命；相比之下，我们国家的钱都进了官，富人家的口袋了；我们不是有巡视工作组吗？查一查钱的来源！ O中国学生温哥华炒房震惊加拿大 ​
2016年09月18日 10:20	池州公安交警高速二大队在线	#安全宝典#【细思极恐！湖南13万条学生信息被窃取】高校新生徐玉玉的悲剧宛若就发生在昨天，电信骗子们的行迹依然猖獗。近期长沙警方捣毁了一个非法获取公民个人信息的犯罪团伙，近三个月以来，该团伙非法获取13万条学生信息！学会自我保护很重要！ ​
2016年09月18日 10:05	北京岳成律师事务所	2016年8月27日，中央电视台《共同关注》对“徐玉玉遭遇诈骗意外身亡案”进行了报导，岳成所高级合伙人岳屾山律师在作客该期节目时，针对犯罪嫌疑人将面临的刑事处罚、涉事部门的法律责任、精准诈骗案背后的个人信息泄露以及打击电信类诈骗犯罪等多个问题，发表了相关评论。　　岳屾山律师认为，本案中 ​ 展开全文c
2016年09月18日 12:58	谜一样的鹏哥哥	【电信诈骗为什么难破？！看看办案民警的解读】为什么徐玉玉的案件能破，而别的电信诈骗案难破？这里面究竟隐藏着什么样的”秘密“或者”难言之隐“？……胡勇是一位已经在电信网络诈骗犯罪侦查一线工作了8年的侦查员，看看他是怎么说O诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破 ​
2016年09月18日 14:17	洪伟建材家居老炮	发表了博文《一招根治电信诈骗，百年前贵州军阀告诉你最佳答案》2016年8月19日，临沂市罗庄区发生一起电信诈骗案，18岁的准大学生徐玉玉被他人以发放助学金为由，通过银行ATM机转账的方式诈骗9900元O一招根治电信诈骗，百年前贵州军阀告诉你最佳答案 ​
2016年09月18日 16:57	贺州网警巡查执法	【电信诈骗为什么难破？！看看办案民警的解读】为什么徐玉玉的案件能破，而别的电信诈骗案难破？这里面究竟隐藏着什么样的”秘密“或者”难言之隐“？……胡勇是一位已经在电信网络诈骗犯罪侦查一线工作了8年的侦查员，看看他是怎么说@公安部打四黑除四害http://t.cn/RcIOIga ​
2016年09月18日 16:20	酒泉公安	#警事解读#【电信诈骗为什么难破？！看看办案民警的解读】为什么徐玉玉的案件能破，而别的电信诈骗案难破？这里面究竟隐藏着什么样的”秘密“或者”难言之隐“？……胡勇是一位已经在电信网络诈骗犯罪侦查一线工作了8年的侦查员，看看他是怎么说....O诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破 ​
2016年09月18日 22:50	阿黛5688	8·19山东临沂女大学生徐玉玉案6名犯罪嫌疑人中有5名来自福建泉州，5名泉州籍嫌疑人中3名来自安溪县。，“搞诈骗很久，抓都抓不完”。而这个“很山很偏僻的地方”，别墅豪宅、百万跑车不计其数，电信诈骗已经形成了一个产业，很多安溪县长坑乡的姑娘嫁人都要先问一问男方有没有在做大额诈骗，不然不嫁的 ​
2016年09月18日 22:41	芒果猪的小粉丝	阿里巴巴的月饼和徐玉玉的死 - 作者:漏勺， O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ） ​
2016年09月19日 00:32	我们都爱看科普	从阮玲玉到徐玉玉，有把刀一直在杀人 ​
2016年09月19日 04:42	灿耿5878450625	虽然，这几天新闻app都被一些负能量的新闻刷屏，有宝强的离婚案、徐玉玉被诈骗案、甘肃白银连环O网页链接 ​
2016年09月19日 08:00	校门舞男肖大侠	山东少女徐玉玉因为遇上电话诈骗，伤心欲绝，导致心脏骤停不幸离世。不仅普通人会碰到，娱乐圈的明星们也不乏和骗子交锋的经历。像熊黛林、天心就机智识破了骗子的伎俩，微博曝光骗术；毕业于北京大学法学院的撒贝宁更是霸气碾压对方，把骗子嘲讽得气急败坏.....大学生尤其要重视。 ​ 展开全文c
2016年09月19日 10:57	NAGA-娜迦	#国家网络安全宣传周#2016年对于网络安全，绝对不是轻松的一年。从315晚会曝光公共WiFi漏洞到山东大学生徐玉玉遭遇电信诈骗死亡等事件都引起我们对网络安全问题的深刻反思。戳大图，教你如何安全上网。 #娜迦信息# ​
2016年09月19日 10:20	黔中平坝	#国家网络安全宣传周##依法治网#2016年对于网络安全而言，绝对不是轻松的一年。从315晚会曝光公共WiFi漏洞到山东大学生徐玉玉遭遇电信诈骗后死亡等事件都引起了我们对网络安全问题的深刻反思。戳大图，看2016年十大网络安全事件盘点↓↓↓@腾讯安全联合实验室 ​
2016年09月19日 12:48	南部松林96	【湖北一银行职员手抄储户信息1条50卖同行 再被120卖出】原标题：湖北一银行职员手抄储户信息每条50卖给同行，再被加价出售公民个人信息泄露因山东省临沂市18岁大学新生徐玉玉的死亡触动公众神经。距临沂近1000公里外的湖北咸宁市通山县公安局，9月6日披露 （分享自 @凤凰网） O湖北一银行职员手抄储户信息1条50卖同行 再被120卖出 ​
2016年09月19日 12:30	未来网	【周鸿祎谈网络安全：别轻视，你可能就是下一个受害者！】“谈起网站个人信息泄露，很多消费者觉得离自己太远了”，360董事长兼CEO@周鸿祎 谈到“徐玉玉案”时认为，普通网民应从这些令人扼腕叹息的案例中意识到，绝对不能轻视网络安全的重要性："你可能会变成下一个受害者！" O"网红"大咖：网络安全需要每个人的参与 ​
2016年09月19日 12:29	北京秦志文	非要闹出人命案才叫危害？【湖北一银行职员手抄储户信息1条50卖同行 再被120卖出】原标题：湖北一银行职员手抄储户信息每条50卖给同行，再被加价出售公民个人信息泄露因山东省临沂市18岁大学新生徐玉玉的死亡触动公众神经。距临沂近1000公里外的湖北咸宁市通山县公安局。。。 O湖北一银行职员手抄储户信息1条50卖同行 再被120卖出 ​
2016年09月19日 12:04	未来网	【"青春力量"汇聚网络安全宣传周 唤醒大家对网络安全的重视】“一朋友在购物平台绑定了信用卡，被盗刷了2万元。”提起网络诈骗，负责志愿服务的武汉团市委工作人员小刘感同身受，“徐玉玉等悲剧跟网络安全密不可分。希望通过国家网络安全宣传周的举办，真正唤醒大家对网络安全的重视！” ​ 展开全文c
2016年09月19日 14:31	云中漫步的马	公民个人信息泄露因山东省临沂市18岁大学新生徐玉玉的死亡触动公众神经。距临沂近1000公里外的湖O银行职员手抄储户信息每条50卖同行 被加价再售 ​
2016年09月19日 14:27	为老百姓说话	诈骗案帮凶出自银行 怪不得屡发不止 有靠山哪里都有腐败 公民个人信息泄露因山东省临沂市18岁大学新生徐玉玉的死亡触动公众神经。距临沂近1000公里外的湖O网页链接 ​
2016年09月19日 14:19	罗红军的微博	#公考# 徐玉玉的事情已经过去了一段时间，但这类的事情不止发生一次，关于诈骗大家要好好的防范 ​
2016年09月19日 16:47	学生仁则	【湖北一银行职员手抄储户信息1条50卖同行 再被120卖出】原标题：湖北一银行职员手抄储户信息每条50卖给同行，再被加价出售公民个人信息泄露因山东省临沂市18岁大学新生徐玉玉的死亡触动公众神经。距临沂近1000公里外的湖北咸宁市通山县公安局（分享自 @凤凰网）：临时工？ O湖北一银行职员手抄储户信息1条50卖同行 再被120卖出 ​
2016年09月19日 16:21	清清18877	被骗昏阙而死，被骗极度痛苦！上海名车贷！诈骗主谋是金勇、张海林、岳洪涛诈骗上亿资金，不知有多少徐玉玉的悲剧会再度发生！！强烈呼吁严厉打诈骗犯罪！！！ ​
2016年09月19日 20:03	湖南民族职业学院团委	#国家网络安全宣传周#2016年对于网络安全而言，绝对不是轻松的一年。从315晚会曝光公共WiFi漏洞，到山东大学生徐玉玉遭遇电信诈骗后死亡等事件都引起了我们对网络安全问题的深刻反思。戳大图，看2016年十大网络安全事件盘点↓↓↓ ​
2016年09月19日 22:30	天马行空步骤不凡	公民个人信息泄露因山东省临沂市18岁大学新生徐玉玉的死亡触动公众神经。距临沂近1000公里外的湖O网页链接 ​
2016年09月19日 22:30	天马行空步骤不凡	公民个人信息泄露因山东省临沂市18岁大学新生徐玉玉的死亡触动公众神经。距临沂近1000公里外的湖O网页链接 ​
2016年09月20日 00:22	自我雲1	【【追问】徐玉玉式“受骗死”何时休】更多精彩尽在360手机浏览器！O【追问】徐玉玉式“受骗死”何时休 ​
2016年09月20日 08:52	用户8gg	虽然，这几天新闻app都被一些负能量的新闻刷屏，有宝强的离婚案、徐玉玉被诈骗案、甘肃白银连环O网页链接 ​
2016年09月20日 10:30	河北网警巡查执法	个人信息一定要保护好，泄露个人信息后果很严重。近期，由于个人信息泄露而产生的诈骗案件频发，如大学生徐玉玉被骗近万元学费后猝死，清华大学老师被骗人民币1760万元等，个人信息泄露会导致严重后果，大家一定要保护好。 ​
2016年09月20日 14:12	律信智投	律信智投：O网页链接【惊心动魄的个人信息泄露！这五条路径必须斩断 】- 互联网金融门户 未央网 （分享自 @未央网--互联网金融门户）从山东准大学生徐玉玉到清华大学教授被骗这一系列案件的发生，使得网络诈骗再次成为舆论焦点，各路媒体先后报道了一连串发生于各地 O惊心动魄的个人信息泄露！这五条路径必须斩断 - 互联网金融门户 未央网 ​
2016年09月20日 16:41	未央网weiyangx	【惊心动魄的个人信息泄露！这五条路径必须斩断】从山东准大学生徐玉玉到清华大学教授被骗这一系列案件的发生，使得网络诈骗再次成为舆论焦点，各路媒体先后报道了一连串发生于各地的诈骗案件。然而，媒体报道只是冰山一角，类似的事情每天都在上演，幸运的人可能仅仅损失了一些金钱，不幸的人则因被骗 ​ 展开全文c
2016年09月20日 18:39	用户5751575763	网络版老梁观世界（01）：准女大学生徐玉玉死于哪个坑？_月落无声网 O网络版老梁观世界（01）：准女大学生徐玉玉死于哪个坑？_月落无声网 ​
2016年09月20日 22:08	江苏任天行	山东女孩徐玉玉遭遇电信诈骗的案件引来全国人民的关注。O别上当！证券诈骗套路也升级了别上当！证券诈骗套路也升级了 O别上当！证券诈骗套路也升级了 ​
2016年09月21日 08:12	湖南民族职业学院校园微博	#寻找身边的网络安全卫士#本周为国家网络安全周，在这个新媒体迅速发展的时代，网络上的谣言、诈骗等迅速发展起来，从最开始的在网上传播谣言到今年暑期徐玉玉因诈骗而丧失性命。一起又一起的事故不得不让当代的我们引起反思以及重视，那么网络安全周你身边有安全小卫士吗？ 2岳阳 · 岳阳楼区 ​
2016年09月21日 10:58	包头市公安局昆区分局	#国家网络安全宣传周#2016年对于网络安全而言，绝对不是轻松的一年。从315晚会曝光公共WiFi漏洞到山东大学生徐玉玉遭遇电信诈骗后死亡等事件都引起了我们对网络安全问题的深刻反思。戳大图，看2016年十大网络安全事件盘点↓↓↓ ​
2016年09月21日 10:48	临沂市人民医院慈善微博	【临沂女孩徐玉玉引发的话题：意外晕厥如何进行现场急救?】临沂女孩徐玉玉，因学费被骗，万分难过，突然晕厥离世。据介绍，徐玉玉生前身体健康，并无重大疾病。这些报道均提示，徐玉玉病程中出现过晕厥。什么是晕厥？作为大众，面对晕厥患者,现场该怎么做？ O临沂女孩徐玉玉引发的话题：意外晕厥如何进行现场急救?_临沂民生网 ​
2016年09月21日 10:36	星空的沧海	前不久发生的“徐玉玉”等大学生遭电信诈骗后猝死或自杀事件令全国人民深思。大家以后接到诈骗电话时，可以随手点一下，验证该电话为诈骗电话。每个人的举手之劳都能贡献自己的一份力量，让自己不成为受害者，也能帮助别人。 @南宁旅游@南宁吃喝玩乐@南宁爆料 @南宁旅游局 @新浪广西 ​
2016年09月21日 10:19	沾益法院志愿者	发表了博文《“零容忍”电信诈骗要筑好“三关”》发布时间：2016年09月14日来源：曲靖文明网徐玉玉、宋振宁因为被骗而不幸辞世，接着清华大学一老师被骗走1760万元，又有广东揭阳蔡淑妍被骗万元学费后自O“零容忍”电信诈骗要筑好“三关” ​
2016年09月21日 14:11	陈洪水上	发表了博文《杜绝电信诈骗需要关键部门有作为》近期频频发生的电信诈骗案件引起了全社会的关注，山东临沂罗庄18岁女孩徐玉玉，被电信诈骗骗光学费后，因极郁心脏骤停离世。临沂的临沭县大二学生小宋，也因连续遭电O杜绝电信诈骗需要关键部门有作为 ​
2016年09月21日 16:56	荆门网警巡查执法	【电信诈骗为什么难破？！看看办案民警的解读】为什么徐玉玉的案件能破，而别的电信诈骗案难破？这里面究竟隐藏着什么样的”秘密“或者”难言之隐“？……胡勇是一位已经在电信网络诈骗犯罪侦查一线工作了8年的侦查员，看看他是怎么说~O诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破 ​
2016年09月21日 16:44	廊坊网警巡查执法	【“当心骗术“升级”！2016最新电信诈骗手段盘点”】徐玉玉案已告破，一些案件细节也逐渐浮出水面，十堰网警在此盘点2016最新电信诈骗手段，介绍四类典型诈骗案例的升级版，希望借此提醒大家注意防范 ​
2016年09月21日 16:29	十堰网警巡查执法	#第三届网络安全宣传周# 【“当心骗术“升级”！2016最新电信诈骗手段盘点”】徐玉玉案已告破，一些案件细节也逐渐浮出水面，十堰网警在此盘点2016最新电信诈骗手段，介绍四类典型诈骗案例的升级版，希望借此提醒市民注意防范@长江日报 。 ​
2016年09月21日 22:27	张乐臣	发表了博文《#周三限时征文#亲身经历：我遇到的电信诈骗》编者按：八月份，山东临沂一名家境贫寒的18岁准大学生徐玉玉因接到骗子的诈骗电话，被骗走9900元学费，两天后因呼吸心脏骤停离世。徐玉玉的尸骨未寒O#周三限时征文#亲身经历：我遇到的电信诈骗 ​
2016年09月22日 08:48	菏泽单县法院	【网民一年经济损失高达915亿 黑灰产从业人员超过150万业界呼吁个人信息保护立法亟待提速】 从黯然离世的18岁山东女孩徐玉玉，到震动京城的清华大学教师卖房被卷走1760万……眼下，随 ...(发自@微博桌面 O微博桌面首页） ​
2016年09月22日 08:30	猎狐网情感分析师	清华教授被骗千万细节：刚卖房 骗子说出合同编号_国内新闻_环球网复旦大学教授杨珉从山东徐玉玉案说起，“有人认为她上当受骗的原因是缺乏人生经验，但实际上有人生经验的人能避免被欺骗吗？”对此，他认为“不一定”。 O清华教授被骗千万细节：刚卖房 骗子说出合同编号 ​
2016年09月22日 08:25	天长普法微博	#2016年国家网络安全宣传周#【网民一年经济损失高达915亿 业界呼吁个人信息保护立法亟待提速】从黯然离世的18岁山东女孩徐玉玉，到震动京城的清华大学教师卖房被卷走1760万……眼下，随着一桩桩令人触目惊心的电信诈骗案的频频曝出......O网民一年经济损失高达915亿 业界呼吁个人信息保护立法亟待提速 ​
2016年09月22日 08:08	iTalk沙龙	8月21日，山东临沂女孩徐玉玉因为被骗走上大学的费用9900元而心脏骤停去世。徐玉玉案件是一个典型的电话诈骗案例，近些年来，诈骗分子利用非法渠道获得公民个人信息骗走钱财，给许多家庭酿成悲剧。在国外，... O女大学生被骗死亡，各国如何应对电话诈骗？ ​
2016年09月22日 10:45	牡丹江铁路运输法院	#政法新闻# 电信诈骗团伙“精准行骗” 专家：以法律倒逼安全技术改进 8月21日,准大学生徐玉玉因被诈骗电话骗走上大学的费用9900元,报警后心脏骤停,不幸离世。8月29日,警方通报,清华 ...(发自@微博桌面 O微博桌面首页） ​
2016年09月22日 10:31	牡丹江铁路运输法院	#政法新闻# 电信诈骗团伙“精准行骗” 专家：以法律倒逼安全技术改进 8月21日,准大学生徐玉玉因被诈骗电话骗走上大学的费用9900元,报警后心脏骤停,不幸离世。8月29日,警方通报,清华 ...(发自@微博桌面 O微博桌面首页） ​
2016年09月22日 10:30	大众证券报	【清华教授被骗过程细节曝光：刚卖房骗子就说出合同编号】“我们在座很多都是信息安全的同业人士，认为自己肯定不会上当。” 9月19日，复旦大学教授杨珉在宣传周开幕式的主题演讲中，从山东徐玉玉案说起，“有人认为她上当受骗的原因是缺乏人生经验，但实际上有人生经验的人能避免被欺骗吗?”对此，他 ​ 展开全文c
2016年09月22日 10:09	郭巷派出所	【网民一年经济损失高达915亿 业界呼吁个人信息保护立法亟待提速】从黯然离世的18岁山东女孩徐玉玉，到震动京城的清华大学教师卖房被卷走1760万……眼下，随着一桩桩令人触目惊心的电信诈骗案的频频曝出......O网民一年经济损失高达915亿 业界呼吁个人信息保护立法亟待提速 ​
2016年09月22日 10:01	DV现场	【电信诈骗让专家也中招，清华教授刚卖房骗子能说出合同编号】9月19日上午，第三届国家网络安全宣传周开幕，复旦大学教授杨珉演讲中说道，有人认为徐玉玉被骗是因为她缺少社会经验，这不一定，2016年8月29日，一名53岁的清华大学教授刚刚卖了一套房子，回到家立即就接到了诈骗电话，称他漏缴各种税款等 ​ 展开全文c
2016年09月22日 12:44	hitomi小瞳__	#电信诈骗# 正在看法治在线播的徐玉玉学费被骗那个事件，心痛，这种事件总有发生，我觉得还是判的轻吧，最后才会越来越肆无忌惮直到闹出人命⋯这种人真应该直接判死刑，出来他还会祸害人，在监狱里还浪费粮食⋯ ​
2016年09月22日 14:59	GREEPiN	分享网易新闻 《央视还原徐玉玉案:黑客出卖信息,骗子按剧本分工》O央视还原徐玉玉案:黑客出卖信息,骗子按剧本分工 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月22日 14:56	凤凰网时政	【徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个】近日，徐玉玉案的8名嫌犯全部归案。据悉，该团伙成员在诈骗过程中先在网上找诈骗剧本购买虚拟号段，然后进行“角色”扮演从而实现精准诈骗。调查还发现个人全套信息在“信息黑市”上公开售卖，每条仅三元。O徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个 ​
2016年09月22日 14:55	朱鹏鹏PP2014	徐玉玉的不幸死亡，暴露出的是电信诈骗背后那些仍在张开的缺口与黑洞。 （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年09月22日 14:54	我是常箐	很想问一个问题，QQ就没有办法监视这些盗卖信息流通？——【澎湃新闻：央视还原徐玉玉案：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃# O央视还原徐玉玉案：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工 ​
2016年09月22日 14:53	苏州葑门派出所横街社区	【电信诈骗为什么难破？！看看办案民警的解读】为什么徐玉玉的案件能破，而别的电信诈骗案难破？这里面究竟隐藏着什么样的”秘密“或者”难言之隐“？……胡勇是一位已经在电信网络诈骗犯罪侦查一线工作了8年的侦查员，看看他是怎么说的吧！°诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就... @姑苏公安 ​
2016年09月22日 14:51	mathtuition88	央视还原徐玉玉案：黑客出卖信息 骗子按剧本分工 O央视还原徐玉玉案：黑客出卖信息 骗子按剧本分工 ​
2016年09月22日 14:48	cq6274	中国特产、宇宙公害：垃圾人口及其二代！//【还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工】 O还原徐玉玉案:骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月22日 14:46	奇尔	【徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个】一个诈骗电话骗光了山东临沂准大学生徐玉玉的全部学费，也骗走了这个18岁女孩的年轻生命。犯罪嫌疑人陈文辉：就是叫她去银行查一下，看这个补贴款到了没有，然后就顺便查一下她卡上面有多少钱。 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个 ​
2016年09月22日 14:45	噶喽包肉肉	【徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个】一个诈骗电话骗光了山东临沂准大学生徐玉玉的全部学费，也骗走了这个18岁女孩的年轻生命。犯罪嫌疑人陈文辉：就是叫她去银行查一下，看这个补贴款到了没有，然后就顺便查一下她卡上面有多少钱。 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个 ​
2016年09月22日 14:41	法易网法律咨询	【还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工】 O网页链接 徐玉玉案8名嫌犯归案还原骗局细节一个诈骗电话骗光了山东临沂准大学生徐玉玉的全部学费，也骗走了这个18... ​
2016年09月22日 14:37	浙江团省委	#2016年国家网络安全宣传周#【网民一年经济损失高达915亿 业界呼吁个人信息保护立法亟待提速】从黯然离世的18岁山东女孩徐玉玉，到震动京城的清华大学教师卖房被卷走1760万……眼下，随着一桩桩令人触目惊心的电信诈骗案的频频曝出......详见长微博↓↓↓ @法制日报 O网民一年经济损失高达915亿 业界呼吁个人信息保护立法亟待提速 ​
2016年09月22日 14:36	细马赶三老	【央视还原徐玉玉案：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工】不要丢掉重要线索，究竟是哪个QQ群，群里的哪个人出卖的个人信息？一定要顺藤摸瓜揪出电信公司和教育主管机关里的大恶棍！不打掉这些吃着民脂民膏的公务禽兽，电信网络永无宁日！O央视还原徐玉玉案：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工 ​
2016年09月22日 14:29	Er-Fee	骗贪污腐败的人，不要骗穷人家的！//【还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工】 O还原徐玉玉案:骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月22日 14:27	chinay2008	分享网易新闻 《还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工》O还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月22日 14:24	醉人的山里红	【徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个】一个诈骗电话骗光了山东临沂准大学生徐玉玉的全部学费，也骗走了这个18岁女孩的年轻生命。犯罪嫌疑人陈文辉：就是叫她去银行查一下，看这个补贴款到了没有，然后就顺便查一下她卡上面有多少钱。 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个 ​
2016年09月22日 14:23	四川-老瞿	发表了博文《防诈骗三招》防诈骗三招自山东徐玉玉，接到大学录取通知后，将父母省吃俭用积存下的，又向亲友四方借的钱，好不容易才凑齐九千余元，准备作入学支付学杂书本等费。骗子以支助为名，将所有钱全部骗走。一O防诈骗三招 ​
2016年09月22日 14:00	best上上签	为什么有些事非得等到付出惨痛的代价，我们才来关注，夺命校车事件，徐玉玉电信诈骗案，小学生投毒事件，网络暴力事件……我们能不能从自己开始认真的去生活，热爱生活，感悟生活，自觉抵制不良信息及行为的传播，最起码不做恶性事件的推手✊ ​
2016年09月22日 16:58	恩泽大地	央视还原徐玉玉案：黑客出卖信息 骗子按剧本分工 O央视还原徐玉玉案：黑客出卖信息 骗子按剧本分工 ​
2016年09月22日 16:58	剑客某	分享来自#凤凰新闻Win10版#的文章：徐玉玉案骗局还原：黑客出卖信息 骗子按剧本分工作 O徐玉玉案骗局还原：黑客出卖信息 骗子按剧本分工作 ​
2016年09月22日 16:58	攀枝花晚报	【徐玉玉案8名嫌犯归案 还原骗局细节：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工】徐玉玉生前报警电话：喂喂，你好，今天下午有一个人，打电话说是教育局的，让我给另一个电话号码打电话，说是国家财政部给拨款，说是助学金，让联系这个人，然后他给了我一个电话号码，让我打那个电话号码，我打了之后 ​ 展开全文c
2016年09月22日 16:54	用户5696849628	中国的学校培养的书呆子，中国的教育是培养的庸才，//【还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工】 O还原徐玉玉案:骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月22日 16:49	ihenau十度	看完，内心太沉重。『还原徐玉玉案:骗子按剧本分工作案_手机新浪网』O还原徐玉玉案:骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月22日 16:46	新都政法	清华教授被骗千万细节：刚卖房 骗子说出合同编号O电信诈骗清华教授也中招 刚卖房骗子说出合同编号复旦大学教授杨珉从山东徐玉玉案说起，“有人认为她上当受骗的原因是缺乏人生经验，但实际上有人生经验的人能避免被欺骗吗？”对此，他认为“不一定”。 ​
2016年09月22日 16:46	攀枝花市仁和区检察院	整治电信诈骗各方积极行动 五招提高安全意识 新华网北京9月22日电（记者 卢俊宇）近年来，电信网络新型违法犯罪愈演愈烈，成高速增长蔓延态势，已经成为社会公害，尤其在徐玉玉事件后 ...(发自@微博桌面 O微博桌面首页） ​
2016年09月22日 16:42	会逃跑的石头	央视还原徐玉玉案：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工 O央视还原徐玉玉案：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工 ​
2016年09月22日 16:42	国搜浙江	【央视还原徐玉玉案：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工】直到离开这个世界,这个18岁的女孩也没能知道自己的个人信息已经被人窃取并倒卖。就在她在雨中焦急等待助学汇款的时候,在福建泉州的一个自动取款机前,已经有人把她的9900元学费全部取出。O网页链接 ​
2016年09月22日 16:41	泉州边防	#安全小贴士# 【细思极恐！湖南13万条学生信息被窃取】高校新生徐玉玉的悲剧宛若就发生在昨天，电信骗子们的行迹依然猖獗。近期长沙警方捣毁了一个非法获取公民个人信息的犯罪团伙，近三个月以来，该团伙非法获取13万条学生信息！学会自我保护很重要！ ​
2016年09月22日 16:40	我是卖报的小行家_啦啦啦	央视还原徐玉玉案：黑客出卖信息 骗子按剧本分工 O央视还原徐玉玉案：黑客出卖信息 骗子按剧本分工 ​
2016年09月22日 16:40	老山517	转 // #天天快报# 《徐玉玉案嫌犯讲述骗局细节 揭露如何盗取个人信息》女学生遭诈骗猝死案嫌犯讲述骗局细节 揭露如何盗取个人信息 O网页链接 L徐玉玉案嫌犯讲述骗局细节 揭露如何盗取个人信息 ​
2016年09月22日 16:39	知智行戒	【还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工_手机新浪网】我刚刚了这篇文章，小伙伴你们怎么看？ O还原徐玉玉案:骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月22日 16:36	拍微电影	不要把黑锅抠到黑客头上，都是教育系统内部的鬼//【还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工】 O还原徐玉玉案:骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月22日 16:35	兰州公安	#国家网络安全宣传周#【2016年十大网络安全事件盘点】2016年对于网络安全而言，绝对不是轻松的一年。从315晚会曝光公共WiFi漏洞到山东大学生徐玉玉遭遇电信诈骗后死亡等事件都引起了我们对网络安全问题的深刻反思。戳图带你盘点2016年网络安全大事件↓↓↓ ​
2016年09月22日 16:34	游水的生鱼	还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工_网易新闻 （分享自 @网易新闻） 触目惊心，可悲可叹！ O还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工 ​
2016年09月22日 16:31	股时侯	尼瑪滴！天天要我們小市民實名，連寄過快遞都要實名，我們不反對實名制，但你要做好保密呀！現在阿貓阿狗隨便在快遞、銀行、保險都能搞到市民信息，這...//【还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工】 O还原徐玉玉案:骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月22日 16:29	衡水街边事儿	#徐玉玉之死谁之过##围剿电信诈骗#徐玉玉案多名嫌犯受访画面曝光，他们分工明确，专人用木马软件盗取受害人信息 L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年09月22日 16:28	书刊世界_杨	【徐玉玉案8名嫌犯归案 还原骗局细节：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工】涉案的8名犯罪嫌疑人全部归案。当骗子把骗局完整还原之后，记者发现徐玉玉的不幸死亡，暴露出的是电信诈骗背后那些仍在张开的缺口与黑洞。 O【女大学生被骗学费后殒命 央视独家调查#徐玉玉之死谁之过-央视新闻的秒拍 ​
2016年09月22日 16:27	微辣Video	#徐玉玉之死谁之过##围剿电信诈骗#徐玉玉案多名嫌犯受访画面曝光，他们分工明确，专人用木马软件盗取受害人信息L微辣Video的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​
2016年09月22日 16:27	中国红十字报	【整治电信诈骗各方积极行动 五招提高安全意识】近年来，电信网络新型违法犯罪愈演愈烈，成高速增长蔓延态势，已经成为社会公害，尤其在徐玉玉事件后，更是引起民众公愤。舆论集中在了深挖该违法犯罪活动屡打不绝的症结，强力呼吁进一步落实监管责任、加大整治力度。O整治电信诈骗各方积极行动 五招提高安全意识 ​
2016年09月22日 16:26	无为无为5	【徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个】一个诈骗电话骗光了山东临沂准大学生徐玉玉的全部学费，也骗走了这个18岁女孩的年轻生命。犯罪嫌疑人陈文辉：就是叫她去银行查一下，看这个补贴款到了没有，然后就顺便查一下她卡上面有多少钱。 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个 ​
2016年09月22日 16:26	许建钢Xu-Jiangang	【央视还原徐玉玉案：黑客出卖信息 骗子按剧本分工】电信诈骗的已经影响到我们普通老百姓的日常生活，为人民服务的政府应当重视啦。政府不重视打击电信咋骗的话，电信、银行就不会重视，有许多老百姓就会继续受骗。@马靖浩说会计 O央视还原徐玉玉案：黑客出卖信息 骗子按剧本分工 ​
2016年09月22日 16:22	神一样存在鬼一样生活	分享网易新闻:「央视还原徐玉玉案:黑客出卖信息 作案按剧本分工」 ​
2016年09月22日 16:21	心理顾问--郭玉新	徐玉玉案骗局还原：黑客出卖信息 骗子按剧本分工作 O徐玉玉案骗局还原：黑客出卖信息 骗子按剧本分工作 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月22日 16:21	周口晚报zkwb	【徐玉玉案8名嫌犯归案 还原骗局细节：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工】近日，涉案的8名犯罪嫌疑人全部归案。当骗子把骗局完整还原之后，记者发现徐玉玉的不幸死亡，暴露出的是电信诈骗背后那些仍在张开的缺口与黑洞。（央视新闻） O【女大学生被骗学费后殒命 央视独家调查#徐玉玉之死谁之过-央视新闻的秒拍 ​
2016年09月22日 16:20	奎屯公安	【徐玉玉案8名嫌犯归案 还原骗局细节：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工】徐玉玉生前报警电话：喂喂，你好，今天下午有一个人，打电话说是教育局的，让我给另一个电话号码打电话，说是国家财政部给拨款，说是助学金，让联系这个人，然后他给了我一个电话号码，让我打那个电话号码，我打了之后 ​ 展开全文c
2016年09月22日 16:19	猛龙过松花江	徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个_手机凤凰网 O徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个_手机凤凰网 ​
2016年09月22日 16:19	羽扇观今	【徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个】一个诈骗电话骗光了山东临沂准大学生徐玉玉的全部学费，也骗走了这个18岁女孩的年轻生命。犯罪嫌疑人陈文辉：就是叫她去银行查一下，看这个补贴款到了没有，然后就顺便查一下她卡上面有多少钱。 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个 ​
2016年09月22日 16:18	胜祥之道	央视:徐玉玉案作案按剧本分工 O央视:徐玉玉案作案按剧本分工 ​
2016年09月22日 16:17	昔时九州今何在	网易新闻大标题：还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工，O还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工，悲催的码农，这次还是码农中的高阶战士——黑客，来背这个锅，其实我想说，你大爷的，啥锅都能甩过来 ​
2016年09月22日 16:15	消费者报道	【央视还原徐玉玉案细节:黑客出卖考生信息 骗子作案按剧本分工】诈骗团伙主要组织者陈文辉，今年年初在网上找到了以助学金为名对学生进行诈骗的剧本，随后实施电信诈骗。犯罪嫌疑人郑金峰交代，徐玉玉的个人信息也是从网上买到的。黑市上有出售个人全套信息的买卖，从身份证复印件、家庭成员、户口本复 ​ 展开全文c
2016年09月22日 16:14	ZAKER	【还原徐玉玉案骗局：黑客卖信息骗子分工作案】 还原徐玉玉案细节：团伙扮演教育局和财政局人员，按剧本完成精准诈骗。嫌犯称，那天打了二三百个电话就骗到她一个。 O还原徐玉玉案骗局：黑客卖信息骗子分工作案 ​
2016年09月22日 16:13	乐麦运动家	【央视还原徐玉玉案：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工】今年4月，四川人杜天禹侵入“山东省2016高考网上报名信息系统”，下载了60多万条考生信息，高考结束后在网上出售…… O央视还原徐玉玉案：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工 ​
2016年09月22日 16:13	仙风居士	精准诈骗，这是各类电信诈骗能够得手的关键招，要想精准诈骗就必须掌握精确的个人信息 还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工-搜狐新闻 O还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工 ​
2016年09月22日 16:13	少女观察员	徐玉玉的不幸死亡，暴露出的是电信诈骗背后那些仍在张开的缺口与黑洞。 （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年09月22日 16:11	朵颜设计	判得太清，不长记性。//【还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工】 O还原徐玉玉案:骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月22日 16:10	叶志强	转 // ?cur_vid=h0021lyf39n#我在看新闻# 《徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个》 O女学生遭诈骗猝死案嫌犯讲述骗局细节 揭露如何盗取个人信息 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年09月22日 16:07	北方新报	【徐玉玉案8名嫌犯归案 还原骗局细节：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工】近日，涉案的8名犯罪嫌疑人全部归案。当骗子把骗局完整还原之后，记者发现徐玉玉的不幸死亡，暴露出的是电信诈骗背后那些仍在张开的缺口与黑洞。 O【女大学生被骗学费后殒命 央视独家调查#徐玉玉之死谁之过-央视新闻的秒拍 ​
2016年09月22日 16:04	上课别烦我	这些当年的“学渣”，到今天，他们终于成为了“人渣”。——【澎湃新闻：央视还原徐玉玉案：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃# O央视还原徐玉玉案：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工 ​
2016年09月22日 16:04	别克君	还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O还原徐玉玉案:骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月22日 16:03	凌波雾	腾讯是帮凶之一//【还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工】 O还原徐玉玉案:骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月22日 16:02	泸州青年	#网络安全宣传周# 【徐玉玉案8名嫌犯归案 还原骗局细节：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工】近日，徐玉玉涉案的8名犯罪嫌疑人全部归案。当骗子把骗局完整还原之后，记者发现徐玉玉的不幸死亡，暴露出的是电信诈骗背后那些仍在张开的缺口与黑洞。切实增强网络安全意识和… L央视新闻的秒拍视频 ​
2016年09月22日 16:02	陈士渠	#围剿电信诈骗# 央视[法治在线]法治封面：徐玉玉之死谁之过_CCTV节目官网-CCTV-13_央视网(cctv.com) O网页链接 ​
2016年09月22日 16:02	i广东头条	#女大学生被骗学费殒命#【徐玉玉案8名嫌犯还原骗局细节：作案按剧本分工】徐玉玉生前报警电话：下午有一个人打电话说是教育局的，说是国家财政部给拨款，是助学金，然后他给了我一个电话号码，让我打那个电话号码，我打了之后……悲剧背后，那些依旧张开的缺口与黑洞。 O【女大学生被骗学费后殒命 央视独家调查#徐玉玉之死谁之过-央视新闻的秒拍 ​
2016年09月22日 18:59	chrisqin58	【【中国青年网】还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分 O网页链接 ​
2016年09月22日 18:58	chrisqin58	【【中国青年网】还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工】 O网页链接 ​
2016年09月22日 18:57	次强静音	根本就不是实名非实名的问题！是咱们都在裸奔，咱们的个人信息从来都不安全！！！-【女大学生被骗学费后殒命 央视独家调查#徐玉玉之死谁之过#】 （分享自 @秒拍） O【女大学生被骗学费后殒命 央视独家调查#徐玉玉之死谁之过-央视新闻的秒拍 ​
2016年09月22日 18:56	山西晚报	【徐玉玉案嫌犯：那天打二三百个电话 只骗到她】一个诈骗电话骗光了山东临沂准大学生徐玉玉的全部学费，也骗走了这个18岁女孩的年轻生命。近日，在公安部统一指挥下，涉案的8名犯罪嫌疑人全部归案。犯罪嫌疑人陈文辉接受记者采访时表示，当天打了两三百个电话，被骗到钱的就只有徐玉玉这一个。（vi ​ 展开全文c
2016年09月22日 18:54	国际头条新闻中心	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉和清华教授被骗的产业链：全套个人信息卖3元》 O徐玉玉和清华教授被骗的产业链：全套个人信息卖3元 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年09月22日 18:50	独角兽866	【徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个】一个诈骗电话骗光了山东临沂准大学生徐玉玉的全部学费，也骗走了这个18岁女孩的年轻生命。犯罪嫌疑人陈文辉：就是叫她去银行查一下，看这个补贴款到了没有，然后就顺便查一下她卡上面有多少钱。 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个 ​
2016年09月22日 18:48	梧桐论语理论宣讲	【整治电信诈骗各方积极行动 五招提高安全意识】近年来，电信网络新型违法犯罪愈演愈烈，成高速增长蔓延态势，已经成为社会公害，尤其在徐玉玉事件后，更是引起民众公愤。舆论集中在了深挖该违法犯罪活动屡打不绝的症结，强力呼吁进一步落实监管责任、加大整治力度。O整治电信诈骗各方积极行动 五招提高安全意识 ​
2016年09月22日 18:47	瞬寐	非实名制，这实名制不是老早就开始弄了。是不是可以算银行的过错…… // #我在看新闻# 《徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个》O网搜客服电话6万治病钱被骗光 嫌犯银行卡账户非实名登记；观看视频：L网搜客服电话 6万治病钱被骗光 嫌犯银行卡账户非实名登记 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年09月22日 18:46	祝芳浩	看到这个题目，我就来气！【徐玉玉案主犯：那天打了几百个电话 只骗到她一个】O网页链接 2北京 · 团结湖 ​
2016年09月22日 18:43	xmydw67	还原徐玉玉案:骗子按剧本分工作案_手机新浪网 O还原徐玉玉案:骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月22日 18:43	JD勒乐勒乐	分享网易新闻 《还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工》O还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月22日 18:41	i番薯配地瓜i	#热点# 山东诈骗案死者徐玉玉被骗过程及犯罪嫌疑人供述#徐玉玉之死谁之过# 一个小小的诈骗，却害了一个年轻女孩的生命是谁之过，源于钱也终于钱也，骗子因钱骗人，小玉因钱失命，谁之过也？谁之过！#徐玉玉悲剧重演# 2东莞 L秒拍视频 . ​
2016年09月22日 18:40	龙哥不加V	//分享网易新闻:《还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工》 O还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月22日 18:39	66童年de记忆	“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？------------的确--------这与28年的“白银案”两个案件的破案率相比到底是什么样的感念？？？？为什么会有那么大的落差？ “白银案”到底又在打谁的脸？？ O“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？_新闻_腾讯网 ​
2016年09月22日 18:37	印度飓风	独家调查还原徐玉玉案骗局：黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工作案 O网页链接 ​
2016年09月22日 18:34	古松傲雪	还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O还原徐玉玉案:骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月22日 18:34	古松傲雪	还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O还原徐玉玉案:骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月22日 18:34	慧眼筛子	【徐玉玉案主犯：那天打了几百个电话 只骗到她一个】 O网页链接 ​
2016年09月22日 18:33	伊爱vie	"徐玉玉案多名嫌犯受访画面曝光，他们分工明确，专人用木马软件盗取受害人信息 ", 分享自秒拍用户 @微辣Video 的作品,一起来看~L微辣Video的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​
2016年09月22日 18:32	顺淇自然	转 // #天天快报# 《徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个》 O网页链接 L徐玉玉案嫌犯讲述骗局细节 揭露如何盗取个人信息 ​
2016年09月22日 18:29	上海溢益	【徐玉玉案主犯：那天打了几百个电话 只骗到她一个】 O徐玉玉案主犯：那天打了几百个电话 只骗到她一个 ​
2016年09月22日 18:28	人性之弱	“徐玉玉案多名嫌犯受访画面曝光，他们分工明确，专人用木马软件盗取受害人信息”分享自秒拍用户 @微辣Video 的作品,一起来看~L微辣Video的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​
2016年09月22日 18:28	66童年de记忆	央视还原徐玉玉案：黑客出卖信息 骗子按剧本分工-----------这与28年的“白银案”两个案件的破案率相比是什么样的感念？？？？ O央视还原徐玉玉案：黑客出卖信息 骗子按剧本分工 ​
2016年09月22日 18:27	霭霓博54	个人信息被利欲熏凶者非法手段窃取，各行业都出现黑手，形成利益共同骗子链接就这么获取公民的个人信息，请大家不要轻易相信陌生人的任何电信信息，谢谢！ // #我在看新闻# 《徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个》O女学生遭诈骗猝死案嫌犯讲述骗局细节 揭露如何盗取个人信息；观看视频：L徐玉玉案嫌犯讲述骗局细节 揭露如何盗取个人信息 ​
2016年09月22日 18:21	66童年de记忆	“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？-----------的确！再来看看28年的“白银案”到底是什么样的落差？？？？？难道不值得政府与民众来深思吗？？？？ 为什么遇到外国友人，政府官员及富豪商人的案件破案率就那么神速？？？？ O“徐玉玉案”因受重视迅速破案 媒体：其他的呢？_新闻_腾讯网 ​
2016年09月22日 18:13	青春上海	【徐玉玉案8名嫌犯归案 还原骗局细节：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工】徐玉玉生前报警电话：喂喂，你好，今天下午有一个人，打电话说是教育局的，让我给另一个电话号码打电话，说是国家财政部给拨款，说是助学金，让联系这个人，然后他给了我一个电话号码，让我打那个电话号码，我打了之后 ​ 展开全文c
2016年09月22日 18:10	桑吉牧羊	刚才电视新闻在说，咋骗徐玉玉的骗子一天打了两百多个电话，被骗成功的就只有徐玉玉一个！真可怜呐！ ​
2016年09月22日 18:07	九五至尊N	福建人就是聪明 // #我在看新闻# 《徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个》O女学生遭诈骗猝死案嫌犯讲述骗局细节 揭露如何盗取个人信息；观看视频：L徐玉玉案嫌犯讲述骗局细节 揭露如何盗取个人信息 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年09月22日 18:05	南山松20132013	调查还原徐玉玉案：黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工 - 一个诈骗电话骗光了山东临沂准大学生徐玉玉的全部学费，也骗走了这个18岁女孩的年轻生命。 @中国新闻网 #中新分享# （分享自 @中国新闻网） O调查还原徐玉玉案：黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工-中新网 ​
2016年09月22日 18:05	吴显庆教授	买171和170的电话卡需要你出示身份证吗？犯罪嫌疑人陈文辉：不需要。记者：只要汇钱就可以买到吗？陈文辉：对；警方对犯罪嫌疑人提取徐玉玉9900元学费的银行卡进行追查，发现这张卡的开户人是安徽人，他不知道自己身份被别人冒用并开卡；徐玉玉是因为对方能说出自己姓名、住址、父母名字和学校，才相信 ​ 展开全文c
2016年09月22日 18:00	白泽security团队	#严厉打击电信网络诈骗犯罪# 【还原徐玉玉案骗局，黑客作怪】骗子获取徐玉玉实名信息进行诈骗，使用无实名制的电话卡拨打电话，骗取信任后把钱转到非实名制银行卡，可耻~他们的信息是这样得到的：Q群里100万条信息100元；“法师” 使用黑客技术窃高考报名信息；银行“内鬼”售卖客户征信信息 ​
2016年09月22日 18:00	Swf-Magneto	还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工_网易新闻 （分享自 @网易新闻） O还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工 ​
2016年09月22日 20:55	一江水云真	【【东方网】徐玉玉案主犯：那天打了几百个电话 只骗到她一个】 O网页链接 ​
2016年09月22日 20:55	海阔心雄	【徐玉玉和清华教授被骗1700万背后产业链：全套个人信息卖3元】 O网页链接 (想看更多你关心的内容，马上下载「一点资讯」) O网页链接（分享自 @一点资讯） ​
2016年09月22日 20:53	网易跟帖评论员	//分享网易新闻:《还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工》 O还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月22日 20:51	一只有思想的土豆子	#写作和阅读#焦点访谈播出关于徐玉玉电信诈骗案的节目。问题出在哪里？一是法制不健全，个人信息得不到法律的保护；二是企业社会责任感缺乏，个人信息被随意泄露，也可能是利益驱动使然；三是部门网络安全工作需加强，加强网站防护，应对黑客攻击，保护个人信息；四是个人保护意识欠缺。#焦点访谈# ​
2016年09月22日 20:46	我要控制我自己a	徐玉玉案8名嫌犯归案 还原骗局细节一个诈骗电话骗光了山东临沂准大学生徐玉玉的全部学费，也骗走O网页链接 ​
2016年09月22日 20:46	保定微传播	徐玉玉案嫌犯:那天打了数百个电话 只骗到她一个#UC头条#O网页链接 ​
2016年09月22日 20:46	hxxcdlscd	徐玉玉案：黑客出卖信息 骗子按剧本分工作案 L徐玉玉案：黑客出卖信息 骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月22日 20:44	石家庄身边事儿	#石家庄分享#【徐玉玉案8名嫌犯归案 还原骗局细节：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工】徐玉玉生前报警电话：喂喂，你好，今天下午有一个人，打电话说是教育局的，让我给另一个电话号码打电话，说是国家财政部给拨款，说是助学金，让联系这个人，然后他给了我一个电话号码，让我打那个电话号码 ​ 展开全文c
2016年09月22日 20:44	赵金学22065	"徐玉玉案多名嫌犯受访画面曝光，他们分工明确，专人用木马软件盗取受害人信息 ", 分享自秒拍用户 @微辣Video 的作品,一起来看~L微辣Video的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​
2016年09月22日 20:41	bambooculm_88772	还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O还原徐玉玉案:骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月22日 20:40	为了爱梦一生2016	【徐玉玉案主犯：那天打了几百个电话 只骗到她一个】 O网页链接 ​
2016年09月22日 20:40	侠骨柔情3260908382	山东大学生徐玉玉被骗案细节曝光，将有关犯罪分子日她妈的全部枪毙，还普通公民以公道。 ​
2016年09月22日 20:40	纸飞机1027	徐玉玉案骗局还原：黑客出卖信息 骗子按剧本分工作 O徐玉玉案骗局还原：黑客出卖信息 骗子按剧本分工作 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月22日 20:36	_______記嘚莣記	徐玉玉案嫌犯:那天打了数百个电话 只骗到她一个O网页链接 ​
2016年09月22日 20:31	励志传递正能量	央视记者独家专访徐玉玉案8名嫌犯：她是如何一步一步被骗的？ O央视记者独家专访徐玉玉案8名嫌犯：她是如何一步一步被骗的？ ​
2016年09月22日 20:30	常熟谢桥派出所	【图解：公安系统首款反电信诈骗APP，你下载了吗？】不久前，18岁女孩徐玉玉被骗学费离世一案引发全社会关注…广东佛山市公安局近日发布全国公安系统首款反电信诈骗APP“天盾”，负责人说，“电信诈骗分子联系谁我们就提醒谁，侵害谁我们就救助谁。”戳图了解↓O图解：公安系统首款反电信诈骗APP，你下载了吗？ ​
2016年09月22日 20:30	关闭啦说了也白说	徐玉玉因被骗了学费死亡被重视，如果不死她被骗一万元，在全国被骗案件中确实是不算什么；被骗几百万元，立了案人也抓了，检方不按诈骗起诉一分钱追不回来，上访到哪都没人管，差点死人，如果真死一人检察院和给检察院打招呼的官员都得进监狱，为什么非得等出了人命才重视，这些官员为什么那么大胆？ ​
2016年09月22日 20:28	保山日报	【徐玉玉案8名嫌犯归案 还原骗局细节：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工】徐玉玉生前报警电话：喂喂，你好，今天下午有一个人，打电话说是教育局的，让我给另一个电话号码打电话，说是国家财政部给拨款，说是助学金，让联系这个人，然后他给了我一个电话号码，让我打那个电话号码，我打了之后 ​ 展开全文c
2016年09月22日 20:25	黑龙江党的生活杂志	“还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工”_@网易云阅读 订阅源《头条新闻》，有干货，有资讯，有态度。 O网页链接 ​
2016年09月22日 20:25	彧梵神农	今日新闻联播后，焦点访谈再次把徐玉玉的电信诈骗事件播了一遍，好在诈骗实施者已悉数归案，而媒体呼吁信息保护立法，针对电信诈骗蔓延之势，好似黄河加盖，以防推人入水。诈骗之罪，不三十倍赔，五十倍罚，法？呵呵…… ​
2016年09月22日 20:23	阔叶十大功劳和狭叶十大功劳	CCTV13放的电信诈骗受害人徐玉玉家挺不错的呀，不像贫困户。应该是小康之家。报道应该客观，不要臆想，不要添加，实事求是就好。啥都加上家庭贫困的背景，记者可以换个背景不。 ​
2016年09月22日 20:17	端倪视线	【杜天禹】读初中二年级时退学，他在打网络游戏的过程中，对黑客技术产生了兴趣。今年4月，杜天禹利用安全漏洞侵入了“山东省2016高考网上报名信息系统”网站，下载了60多万条山东省高考考生信息。徐玉玉的个人信息就是这样从黑客手中流入了骗子手里。 2南昌 · 南京西路 ​
2016年09月22日 20:16	廊坊日报廊坊传媒网	【徐玉玉案8名嫌犯归案 还原骗局细节：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工】徐玉玉生前报警电话：喂喂，你好，今天下午有一个人，打电话说是教育局的，让我给另一个电话号码打电话，说是国家财政部给拨款，说是助学金，让联系这个人，然后他给了我一个电话号码，让我打那个电话号码，我打了之后 ​ 展开全文c
2016年09月22日 20:15	寿光公安	【徐玉玉案8名嫌犯归案 还原骗局细节：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工】徐玉玉生前报警电话：喂喂，你好，今天下午有一个人，打电话说是教育局的，让我给另一个电话号码打电话，说是国家财政部给拨款，说是助学金，让联系这个人，然后他给了我一个电话号码，让我打那个电话号码，我打了之后 ​ 展开全文c
2016年09月22日 20:09	暗黑向微微一笑_1984	徐玉玉真像！徐玉玉和父亲去派出所报案，派出所答复：受骗的人多了去了，自己没分辨！不立案！事件发生后山东发文说诈骗需立案！这次通过焦点访谈洗白！无耻！！！！无耻！！ 2通化 · 集贸 ​
2016年09月22日 20:08	淮安发布	【图解：公安系统首款反电信诈骗APP，你下载了吗？】不久前，18岁女孩徐玉玉被骗学费离世一案引发全社会关注…广东佛山市公安局近日发布全国公安系统首款反电信诈骗APP“天盾”，负责人说，“电信诈骗分子联系谁我们就提醒谁，侵害谁我们就救助谁。”戳图了解↓O图解：公安系统首款反电信诈骗APP，你下载了吗？ (人民网） ​
2016年09月22日 20:04	零余瓶子	徐玉玉案只不过是我们社会冰山一角。在其嫌犯调查中网络信息数据兜售各式各样，不光有学生信息，还有购房信息，买车信息，快递信息，社保信息，银行信息……真是应有尽有。 // #我在看新闻# 《徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个》 O女学生遭诈骗猝死案嫌犯讲述骗局细节 揭露如何盗取个人信息 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年09月22日 20:03	阿大维护公平正义	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个》O女学生遭诈骗猝死案嫌犯讲述骗局细节 揭露如何盗取个人信息；观看视频：L徐玉玉案嫌犯讲述骗局细节 揭露如何盗取个人信息 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年09月22日 20:03	waitupforever	焦点访谈今天讲徐玉玉案。分析诈骗成功的7个步骤，得出防诈的关键在于个人信息保护。我总奇怪这些片面的观点哪里来的：被蚊子咬了只是打死蚊子有用吗？要治理产生蚊蝇的环境。这里的关键在于：骗子怎么产生的？骗子不行骗的话出路在哪里？ ​
2016年09月22日 22:57	忠诚卫士-泉州009	“徐玉玉案多名嫌犯受访画面曝光，他们分工明确，专人用木马软件盗取受害人信息”分享自秒拍用户 @微辣Video 的作品,一起来看~L微辣Video的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​
2016年09月22日 22:54	快门在手_xl	还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O还原徐玉玉案:骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月22日 22:52	辽源网警巡查执法	独家调查还原徐玉玉案骗局：黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工作案 O网页链接 ​
2016年09月22日 22:49	天生叛逆45019	全给判死刑吧//【还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工】 O还原徐玉玉案:骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月22日 22:49	冰曦微语	【澎湃新闻：央视还原徐玉玉案：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工】一个诈骗电话骗光了准大学生徐玉玉的全部学费，也骗走了她的年轻生命。央视记者对行骗疑犯进行了采访，当骗子把骗局完整还原之后，记者发现徐玉玉案，暴露出的是电信诈骗背后那些仍在张开的缺口与黑洞。O央视还原徐玉玉案：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工 ​
2016年09月22日 22:48	dong微笑女王	//分享东方头条新闻:【央视还原徐玉玉案骗局：黑客卖信息 作案按剧本分工】O央视还原徐玉玉案骗局：黑客卖信息 作案按剧本分工 ​
2016年09月22日 22:45	cindy19920722	央视还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工（分享自 @新浪科技） O央视:徐玉玉案作案按剧本分工 ​
2016年09月22日 22:42	鹰潭在线	#鹰潭在线# 【徐玉玉案8名嫌犯归案 还原骗局细节：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工】徐玉玉生前报警电话：喂喂，你好，今天下午有一个人，打电话说是教育局的，让我给另一个电话号码打电话，说是国家财政部给拨款，说是助学金，让联系这个人，然后他给了我一个电话号码，让我打那个电话号码 ​ 展开全文c
2016年09月22日 22:39	111MgAhE	徐玉玉案8名嫌犯归案 还原骗局细节一个诈骗电话骗光了山东临沂准大学生徐玉玉的全部学费，也骗走O网页链接 ​
2016年09月22日 22:36	外星人Ellen	还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O还原徐玉玉案:骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月22日 22:35	王赢77516	骗子最可恨，弄出人命了还不没有死刑，这亡灵能闭上眼吗，希望给主犯一个重罚以命抵命。判了几年出来还是照样犯罪，看着吧//【“骗死”徐玉玉的90后 能判多少年】 O网页链接 ​
2016年09月22日 22:34	青春川师	#每日新闻速递# 还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工O还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工||井柏然陈乔恩赴乔任梁追悼会O井柏然陈乔恩赴乔任梁追悼会||农业部暂停“转基因检测中心”工作 限期整改O农业部暂停“转基因检测中心”工作 限期整改||传辽宁"最美野长城"遭抹平 官方:确实修得不好看O传辽宁"最美野长城"遭抹平 官方:确实修得不好看 ​
2016年09月22日 22:33	晨光午茶以闲会友看谈天下奇闻	【央视记者独家专访徐玉玉案8名嫌犯：她是如何一步一步被骗的？】O央视记者独家专访徐玉玉案8名嫌犯：她是如何一步一步被骗的？ ​
2016年09月22日 22:31	巧遇冰棍2936275795	分享网易新闻 《还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工》O还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月22日 22:25	lanhaijun	还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O还原徐玉玉案:骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月22日 22:18	Amore07463	没有徐玉玉的死，电信诈骗能够被这么重视？ O网页链接 ​
2016年09月22日 22:16	蓟葩姐神吐槽	徐玉玉案多名嫌犯受访画面曝光，他们分工明确，专人用木马软件盗取受害人信息L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年09月22日 22:07	可爱老顽童的小窝	【徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个】一个诈骗电话骗光了山东临沂准大学生徐玉玉的全部学费，也骗走了这个18岁女孩的年轻生命。犯罪嫌疑人陈文辉：就是叫她去银行查一下，看这个补贴款到了没有，然后就顺便查一下她卡上面有多少钱。 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个 ​
2016年09月22日 22:03	缝不到秋天的刹那	【徐玉玉案主犯：那天打了几百个电话 只骗到她一个】把这些泄露个人信息的人都要绳之以法。 O网页链接 ​
2016年09月23日 00:57	用户5072680829	发表了博文《致命电话何时休》致命电话何时休●8月19日即将上大学的山东临沂女孩徐玉玉接到了一个171开头的电话，而在徐玉玉照着要求将9900元钱汇给对方账户后才发现自己被骗。当晚，徐玉玉在O致命电话何时休 ​
2016年09月23日 00:49	MR-BLAKE	//分享网易新闻:《还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工》 O还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月23日 00:42	NIUApril	央视还原徐玉玉案：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工 O网页链接 ​
2016年09月23日 00:40	神棍敌人杰	腾讯QQ群管理问题， 迟早要爆发的， 徐玉玉案件只是药引子， 未来联席会议可能大规模出手干预。 ​
2016年09月23日 00:26	追梦人天生我材必有用	【徐玉玉案主犯：那天打了几百个电话 只骗到她一个】 O网页链接 ​
2016年09月23日 00:16	用户5201618280	分享网易新闻 《还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工》O还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月23日 00:12	周小瑜的春天	分享网易新闻 《还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工》 O还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工 来自@网易新闻客户端 #我在看新闻# ​
2016年09月23日 00:07	o天o敌o	徐玉玉的不幸死亡，暴露出的是电信诈骗背后那些仍在张开的缺口与黑洞。 （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年09月23日 02:51	mathtuition88	徐玉玉案案犯受访：网上购买学生信息无难度 O网页链接 ​
2016年09月23日 04:33	陕西惠向东	徐玉玉的不幸死亡，暴露出的是电信诈骗背后那些仍在张开的缺口与黑洞。 （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年09月23日 06:56	冷眼旁观默然无语	分享网易新闻 《还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工》O还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月23日 06:52	龙江检察	【嫌犯讲述准大学生徐玉玉案细节:黑客出卖信息 骗子按剧本分工】 O网页链接 ​
2016年09月23日 06:49	齐河律师	分享网易新闻 《还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工》O还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月23日 06:23	磨碎了心	还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工 O网页链接 ​
2016年09月23日 06:22	Ken_blues	搜狐新闻:《徐玉玉案嫌犯：那天打数百个电话 只骗到她一个》O徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个 （分享自@搜狐新闻客户端） ​
2016年09月23日 06:19	笑着点吧	徐玉玉案案犯受访：网上购买学生信息无难度 O徐玉玉案案犯受访：网上购买学生信息无难度 ​
2016年09月23日 06:16	墨石泥	分享自墨石泥 《组织：清华教授被骗细节曝光》 - 清华教授被骗细节曝光：刚卖完房遇上骗子冒充税务官员 复旦大学教授杨珉从山东徐玉玉案说起，"有人认... (来自 @头条博客) - O301 Moved Permanently ​
2016年09月23日 06:15	JNUE14355	还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工 央视 2016-09-22 13:54 　　原标题：独家调查还原徐玉玉案骗局：黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工作案 　　徐玉玉案8名嫌犯归案 还原骗局细节O网页链接 ​
2016年09月23日 06:02	Rqkggkjxlg	分享网易新闻 《还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工》O还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月23日 08:58	m梦想飞天	央视还原徐玉玉案：黑客出卖考生信息 骗子作案按剧本“角色”扮演 O央视还原徐玉玉案：黑客出卖考生信息 骗子作案按剧本“角色”扮演 2银川 · 西夏区 ​
2016年09月23日 08:57	马桥法宣	#马桥“七五”普法#《治电信诈骗各方积极行动 五招提高安全意识》新华网北京9月22日电（记者 卢俊宇）近年来，电信网络新型违法犯罪愈演愈烈，成高速增长蔓延态势，已经成为社会公害，尤其在徐玉玉事件后，更是引起民众公愤。舆论集中在了深挖该违法犯罪活动屡打不绝的症结，强力呼吁进一步落实监管责 ​ 展开全文c
2016年09月23日 08:56	非法用户45866324	"徐玉玉案多名嫌犯受访画面曝光，他们分工明确，专人用木马软件盗取受害人信息 ", L微辣Video的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​
2016年09月23日 08:50	雨夜孤梦	分享人民日报:「嫌犯讲述徐玉玉案细节:黑客出卖信息 骗子按剧本分工」 O网页链接 ​
2016年09月23日 08:48	法易网法律咨询	【央视还原徐玉玉案 8名嫌疑人细述犯罪过程】 O网页链接 徐玉玉案8名嫌犯归案还原骗局细节一个诈骗电话骗光了山东临沂准大学生徐玉玉的全部学费，也骗走了这个18... ​
2016年09月23日 08:45	临沂市人民检察院	发布了头条文章：《揭秘徐玉玉案：黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工作案》 O揭秘徐玉玉案：黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月23日 08:45	文曲塘	央视还原徐玉玉案：黑客卖考生信息 骗子按剧本分工-观察者网 O央视还原徐玉玉案：黑客出卖考生信息 骗子作案按剧本“角色”扮演 ​
2016年09月23日 08:42	杨怡红	还原徐玉玉案:骗子按剧本分工作案 O还原徐玉玉案:骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月23日 08:41	杨柳WZH	徐玉玉案：黑客出卖信息 骗子按剧本分工作案 L徐玉玉案：黑客出卖信息 骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月23日 08:40	热情战神	搞实名很难吗？你看山东，不实名2017年6月30日全面停机，是不是让骗子抓紧时间行骗，让更多徐玉玉死于非命，高实名制为啥不雷厉风行，一个月不...//【多地执行手机不实名停机令 北京最严10月底全部关停】 O多地执行手机不实名停机令 ​
2016年09月23日 08:39	leqn_762	[分工明确 揭露徐玉玉案疑犯如何按“剧本”行骗_手机凤凰网]，丧失做人底线的骗子必将受到法律严 惩。O网页链接 ​
2016年09月23日 08:38	马了个斌	//分享网易新闻:《还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工》 O还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月23日 08:37	南阳人的南阳事	#南阳微分享#【徐玉玉案8名嫌犯归案 还原骗局细节：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工】近日，涉案的8名犯罪嫌疑人全部归案。当骗子把骗局完整还原之后，记者发现徐玉玉的不幸死亡，暴露出的是电信诈骗背后那些仍在张开的缺口与黑洞。O【女大学生被骗学费后殒命 央视独家调查#徐玉玉之死谁之过-央视新闻的秒拍 #捍卫青年权益，彻查电信诈骗# ​
2016年09月23日 08:37	读灯者	昨天央视新闻报道了山东临沂学生徐玉玉遭遇电信诈骗，大学学费被骗走而心脏骤停猝死的事儿的全过程。央视指出"个人信息泄露是关键"，而我认为诈骗看可以无需身份证和实名即可获得几十个电话号码和银行卡才是关键，而“实名制"的落实与监管是政府和相关国企的责任！ ​
2016年09月23日 08:34	法路客	我在看【央视还原徐玉玉案】 L央视还原徐玉玉案 8名诈骗嫌犯细述犯罪过程 ​
2016年09月23日 08:24	yykiya	徐玉玉案疑犯分工明确 按“剧本”行骗 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉案疑犯按“剧本”行骗 ​
2016年09月23日 08:23	蝶水飞	还原徐玉玉案：电信、联通、银行出卖信息 作案按剧本分工。 O网页链接 ​
2016年09月23日 08:19	舞在浪尖上的人	徐玉玉案被各大媒体反复报道，但是我们还是茫然，各种骗局依然在上演，那我们的职能部怎么就没有出来发生，告诉公众他们正常的办事流程呢，特别是那些经常被犯罪分子利用的职能部门，简单介绍一下办事流程就那么难吗？至少你们可以告诉公众那些行为是职能不会采用的，让公众能够提高辨别力 ​
2016年09月23日 08:15	xiaonanaii	徐玉玉案主犯：那天打了几百个电话 只骗到她一个【百度好看】 O网页链接 ​
2016年09月23日 08:14	潇湘夜雨-小乌龟	//分享网易新闻:《央视还原徐玉玉案:黑客出卖信息,骗子按剧本分工》 O央视还原徐玉玉案:黑客出卖信息,骗子按剧本分工 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月23日 08:12	商洛微播报	【徐玉玉案8名嫌犯归案 还原骗局细节：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工】近日，涉案的8名犯罪嫌疑人全部归案。当骗子把骗局完整还原之后，记者发现徐玉玉的不幸死亡，暴露出的是电信诈骗背后那些仍在张开的缺口与黑洞。O【女大学生被骗学费后殒命 央视独家调查#徐玉玉之死谁之过-央视新闻的秒拍 #捍卫青年权益，彻查电信诈骗# ​
2016年09月23日 08:11	Norman卫农	还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工 O还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工（分享自@易信） ​
2016年09月23日 08:10	孔令泉记者	今年4月，杜天禹利用安全漏洞侵入了“山东省2016高考网上报名信息系统”网站，下载了60多万条山东省高考考生信息，高考结束后开始在网上非法出售，总计获取赃款5万多元，徐玉玉的个人信息就是这样从黑客手中流入了骗子手里。O徐玉玉案疑犯按“剧本”行骗 ​
2016年09月23日 08:08	老莫真心话	央视还原徐玉玉案：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工；#信息安全# ​
2016年09月23日 08:07	北京晨报	#今日头版# 北京南站地铁将延末班车；非京籍申请公租房年龄放宽；调查还原徐玉玉案；26组公园国庆花坛明天亮相 ​
2016年09月23日 08:06	安庆望江公安华阳派出所	#早安.华阳#随着多名嫌犯落网，徐玉玉案细节曝光：个人信息和诈骗剧本都来自网络，犯罪成本之低令人咋舌。这暴露了网络安全漏洞和监管软肋。面对易发多发的电信诈骗，我们不能怪骗子太狡猾，更不能怪群众太幼稚，只能深刻检讨系统问题，早日升级“防火墙”，尽快修好“安全网”，让老百姓免受侵害！ ​ 展开全文c
2016年09月23日 08:03	新京报	#早读新京报#A07：省以下环保部门将垂直管理，市级环保局局长将由省环保厅提名；A13：农业部：国家转基因检测中心多处违规已暂停工作，限期6个月整改，整改不到位将撤销机构并收回审查认可证书及印章；A15：徐玉玉案疑犯分工明确 按“剧本”行骗；A17：国内多篇医学论文被指涉假；B09：商住房，值得投 ​ 展开全文c
2016年09月23日 08:02	陈日德国情新闻法治新闻	独家调查还原徐玉玉案骗局：黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工作案 O网页链接 ​
2016年09月23日 08:02	-指尖笑5825661101	我也被骗过，说我有个包裹里面有冰毒，然后叫我打缉毒大队的电话查结果一步一步的掉进他们设的陷阱，骗了我1000多块钱，唉，那时候真心傻！？//【还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工】 O还原徐玉玉案:骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月23日 08:01	吸烟吐圆圈	记者对行骗疑犯进行了采访，当骗子把骗局完整还原之后，记者发现徐玉玉的不幸死亡，暴露出的是电信诈骗背后那些仍在张开的缺口与黑洞。 O网页链接 ​
2016年09月23日 10:59	本人yangcheng777	徐玉玉报案电话录音曝光 骗子按剧本分工作案O徐玉玉报案电话录音曝光 骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月23日 10:56	青春菏泽	#国家网络安全宣传周#2016年对于网络安全而言，绝对不是轻松的一年。从315晚会曝光公共WiFi漏洞到山东大学生徐玉玉遭遇电信诈骗后死亡等事件都引起了我们对网络安全问题的深刻反思。戳大图，看2016年十大网络安全事件盘点↓↓↓ ​
2016年09月23日 10:53	未央政务服务	【整治电信诈骗各方积极行动 五招提高安全意识】近年来，电信网络新型违法犯罪愈演愈烈，成高速增长蔓延态势，已经成为社会公害，尤其在徐玉玉事件后，更是引起民众公愤。舆论集中在了深挖该违法犯罪活动屡打不绝的症结，强力呼吁进一步落实监管责任、加大整治力度。新华网 O整治电信诈骗各方积极行动 五招提高安全意识 ​
2016年09月23日 10:51	视听玉环	还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工-新华网 O还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工 ​
2016年09月23日 10:51	海阳公安	不久前，一则消息让广大网友十分揪心，18岁的山东女孩徐玉玉，即将入学南京邮电大学。然而，她却因为9900元学费被电信诈骗骗光，而最终心脏骤停离世……电信诈骗案频发及花样多变令人防不胜防。广东佛山市公安局近日发布全国公安系统首款反电信诈骗APP“天盾”，负责人说，“电信诈骗分子联系谁我们就 ​ 展开全文c
2016年09月23日 10:47	徽州王红春	央视还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工@辛辣头条 （分享自 @新浪科技） O央视:徐玉玉案作案按剧本分工 ​
2016年09月23日 10:45	廖粑粑家的shen菇凉	"徐玉玉案多名嫌犯受访画面曝光，他们分工明确，专人用木马软件盗取受害人信息 ", 分享自秒拍用户 @微辣Video 的作品,一起来看~L微辣Video的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​
2016年09月23日 10:35	铁岭网警巡查执法	【徐玉玉案还原：黑客出卖考生信息 骗子作案按剧本分工】近日，央视记者对行骗疑犯进行了采访，当骗子把骗局完整还原之后，记者发现徐玉玉的不幸死亡，暴露出的是电信诈骗背后那些仍在张开的缺口与黑洞。 O徐玉玉案还原：黑客出卖考生信息 骗子作案按剧本分工-中国长安网 ​
2016年09月23日 10:27	五华法苑	【以案说法】这厢大学生徐玉玉被电信诈骗不幸去世，那厢深圳一78岁独居老人被诈骗1156万元，使诈骗再次成为人们热议的焦点。当下，各种诈骗类型层出不穷，让人防不胜防，如何提高警惕预防诈骗成为每个公民亟需面对并解决的问题，因为在当今的社会每个人都有可能成为诈骗分子眼中的“猎物”。 ​
2016年09月23日 10:25	大漠瘦石	【央视还原徐玉玉案：黑客出卖考生信息 骗子作案按剧本“角色”扮演】近日，涉案的8名犯罪嫌疑人全部归案。央视记者对行骗疑犯进行了采访，当骗子把骗局完整还原之后，记者发现徐玉玉的不幸死亡，暴露出的是电信诈骗背后那些仍在张开的缺口与黑洞。 O央视还原徐玉玉案：黑客出卖考生信息 骗子作案按剧本“角色”扮演 ​
2016年09月23日 10:24	唯伊的艾1	//分享网易新闻:《还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工》 O还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年09月23日 10:20	一个小小的1P民	评论@葫芦雪宝宝 的博文【央视还原徐玉玉案 骗子按照剧本分工明确】："不管白猫黑猫，抓到老鼠就是好猫"查看原文：O央视还原徐玉玉案骗子按照剧本分工明确 ​
2016年09月23日 10:17	懒而矛盾的人儿	央视还原徐玉玉案骗局：黑客卖信息 作案按剧本分工O央视还原徐玉玉案骗局：黑客卖信息 作案按剧本分工 ​
2016年09月23日 10:12	牧石人	评论@鲁人牧川 的博文【【七律】痛惜徐玉玉】："看看牧川，送上祝福！"查看原文：O【七律】痛惜徐玉玉 ​
2016年09月23日 10:12	牧石人	评论@鲁人牧川 的博文【【七律】痛惜徐玉玉】：" 行骗敛财祸心藏·害死花季小姑娘 提高警惕莫上当·举国激愤讨贼狂"查看原文：O【七律】痛惜徐玉玉 ​
2016年09月23日 10:09	茶业会	【徐玉玉案】2016年8月21日，被诈骗电话骗走上大学的费用9900元，心脏骤停，不幸离世。诈骗分子网上购买学生信息，假冒发放助学金，诱导受害人汇款激活账户。信息来源是网上购买，而信息泄露原因是黑客侵入“山东省2016高考网上报名信息系统”网站，下载了60多万条山东省高考考生信息。 ​
2016年09月23日 10:07	新浪江苏	#南邮新生被骗后离世#【调查还原徐玉玉案：黑客卖考生信息 骗子按剧本分工】一个诈骗电话骗光了山东临沂准大学生徐玉玉的全部学费，也骗走了这个18岁女孩的年轻生命。当骗子把骗局完整还原之后，记者发现徐玉玉的不幸死亡，暴露出的是电信诈骗背后那些仍在张开的缺口与黑洞。O徐玉玉案嫌犯归案还原骗局 ​
2016年09月23日 10:06	话说智稳	独家调查还原徐玉玉案骗局：黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工作案_YNET.com北青网 O独家调查还原徐玉玉案骗局：黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月23日 10:06	秦淮皓首翁	发表了博文《分享视频：央视还原徐玉玉案8名诈骗嫌犯细述犯罪过程》O分享视频：央视还原徐玉玉案& 8名诈骗嫌犯细述犯罪过程 ​
2016年09月23日 10:05	秦淮皓首翁	央视还原徐玉玉案 8名诈骗嫌犯细述犯罪过程 L央视还原徐玉玉案 8名诈骗嫌犯细述犯罪过程 ​
2016年09月23日 10:02	高坪公安	#蜀黍小课堂#【图解：公安系统首款反电信诈骗APP，你下载了吗？】不久前，18岁女孩徐玉玉被骗学费离世一案引发全社会关注…广东佛山市公安局近日发布全国公安系统首款反电信诈骗APP“天盾”，负责人说，“电信诈骗分子联系谁我们就提醒谁，侵害谁我们就救助谁。”戳图了解↓@南充公安 ​
2016年09月23日 12:49	邓邓先亮亮	搜狐新闻:【徐玉玉案案犯受访：网上购买学生信息无难度】O徐玉玉案案犯受访：网上购买学生信息无难度（分享自 @搜狐新闻客户端） ​
2016年09月23日 12:38	阳光男孩V007	"【女大学生被骗学费后殒命 央视独家调查#徐玉玉之死谁之过#】#徐玉玉之死谁之过# ", 分享自秒拍用户 @央视新闻 的作品,一起来看~O【女大学生被骗学费后殒命 央视独家调查#徐玉玉之死谁之过-央视新闻的秒拍（使用#秒拍#录制） ​
2016年09月23日 12:36	电商知识	【徐玉玉案8名嫌犯归案 还原骗局细节：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工】徐玉玉生前报警电话：喂喂，你好，今天下午有一个人，打电话说是教育局的，让我给另一个电话号码打电话，说是国家财政部给拨款，说是助学金，让联系这个人，然后他给了我一个电话号码，让我打那个电话号码，我打了之后 ​ 展开全文c
2016年09月23日 12:34	爱吃西红柿05596	谁害了徐玉玉。一：山东省高考系统。（漏信息）加密就是一句笑话。二：通信营运商。（无名）三：银行卡的发行单位。（不实名卡） ​
2016年09月23日 12:20	紫荆逸	还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工 央视 2016-09-22 13:54 　　原标题：独家调查还原徐玉玉案骗局：黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工作案 　　徐玉玉案8名嫌犯归案 还原骗局细节O网页链接 ​
2016年09月23日 12:03	人人爱盐城	#南邮新生被骗后离世#【调查还原徐玉玉案：黑客卖考生信息 骗子按剧本分工】一个诈骗电话骗光了山东临沂准大学生徐玉玉的全部学费，也骗走了这个18岁女孩的年轻生命。当骗子把骗局完整还原之后，记者发现徐玉玉的不幸死亡，暴露出的是电信诈骗背后那些仍在张开的缺口与黑洞。O徐玉玉案嫌犯归案还原骗局 ​ 展开全文c
2016年09月23日 12:02	山那边的女巫	#姓名与命运# 徐玉玉电信诈骗死亡的犯罪团伙入狱，还原骗局细节，这一伙人的核心人员名字都是官印相生归于人数，人数为凶好万般付出皆东流，属于自己不学好的类型，这种人教都教不好，掰都掰不过来，更别提浪子回头金不换了，基本上不可能 ​
2016年09月23日 14:54	静静的小狗08638	徐玉玉，记住这个名字吧！是她的死，引起了对电信诈骗的关注。//【六部门：电信诈骗人员11月前不自首将从严惩处】 O电信诈骗犯11月前不自首将严惩 ​
2016年09月23日 14:41	法晚深度	#法晚深度即时# 【徐玉玉案疑犯分工明确 按“剧本”行骗】警方对徐玉玉个人信息泄露的源头展开了调查。相关线索显示，在QQ群里向陈文辉出售考生信息的人在四川，随后，办案民警在成都将犯罪嫌疑人杜天禹抓获，警方发现他们抓到的这个卖信息的人，在此案中有着一个更为特殊的身份。据了解，杜天禹从小学 ​ 展开全文c
2016年09月23日 14:39	小书法人-成县石小军	#法治宣传教育进行时#【电信诈骗】[推荐]前段时间，山东临沂“准大学生”徐玉玉被8名诈骗分子以发放助学金为由，骗取了9900元学费，在报案回家的路上，徐玉玉因心脏骤停，抢救无效不幸离世。很多人可能觉得社会经历不够丰富的人容易上当中招，但事实并非如此，不久前发生的“清华教授遭电信诈骗”事件 ​ 展开全文c
2016年09月23日 14:38	夜空中最亮的星missing	【王路：不要欺负比你弱太多的人_凤凰博报】&#8203;接到录取通知书的徐玉玉，被骗走9900块，气死了。有人批评她，这孩子太蠢，人家让汇款，她就汇。我也那么蠢过。五年级暑假，奶奶去世，爷爷突然空落落的。他想走亲戚，就… （分享自 @凤凰博报） O王路：不要欺负比你弱太多的人--作家王路的博客--凤凰网博客 ​
2016年09月23日 14:37	苏苏-小妞儿	发表了博文《政法干警申论热点：像重视食品安全般重视个人信息安全》【热点链接】如果不是8月19日的一通电话，18岁山东女孩徐玉玉在几天后就可以到南京邮电大学报到了。这通电话，骗走了徐玉玉上大学要用的99O政法干警申论热点：像重视食品安全般重视个人信息安全 ​
2016年09月23日 14:37	一线	【徐玉玉案8名嫌犯归案 还原电信诈骗细节】徐玉玉生前报警电话：喂喂，你好，今天下午有一个人，打电话说是教育局的，让我给另一个电话号码打电话，说是国家财政部给拨款，说是助学金，让联系这个人，然后他给了我一个电话号码，让我打那个电话号码，我打了之后……近日，涉案的8名犯罪嫌疑人全部归案 ​ 展开全文c
2016年09月23日 14:31	肃州公安	#国家网络安全宣传周#2016年对于网络安全而言，绝对不是轻松的一年。从315晚会曝光公共WiFi漏洞，到山东大学生徐玉玉遭遇电信诈骗后死亡等事件都引起了我们对网络安全问题的深刻反思。戳大图，看2016年十大网络安全事件盘点↓↓↓ ​
2016年09月23日 14:26	一粒白沙1	调查还原徐玉玉案：黑客卖考生信息 骗子按剧本分工 O调查还原徐玉玉案：黑客卖考生信息 骗子按剧本分工 ​
2016年09月23日 14:25	聊城网	【徐玉玉案8名嫌犯归案 还原骗局细节：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工】徐玉玉生前被骗拨打电话给假冒“教育局”助学金诈骗团伙，最终被骗。涉案的8名犯罪嫌疑人全部归案。当骗子把骗局完整还原之后，徐玉玉的不幸死亡，暴露出的是电信诈骗背后那些仍在张开的缺口与黑洞O【女大学生被骗学费后殒命 央视独家调查#徐玉玉之死谁之过-央视新闻的秒拍 ​
2016年09月23日 14:17	五彩池妞妞	清华教授1760万元如何被骗？信息安全专家揭内幕 前段时间，山东临沂“准大学生”徐玉玉被8名诈骗分子以发放助学金为由，骗取了9900元学费，在报案回家的路上，徐玉玉因心脏骤停，抢救无效不幸离世。很多人可能觉得社会经历不够丰富的人容易上当中招O网页链接 ​
2016年09月23日 14:14	阳光男孩V007	徐玉玉诈骗事件！全过程解密！ 2三河 · 燕郊 L秒拍视频 . ​
2016年09月23日 14:10	永远的小白狐	泄漏个人信息的单位公司相关人员都要判重刑！央视还原徐玉玉案细节：黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工作案--安徽频道--人民网 （分享自 @人民网） O央视还原徐玉玉案细节：黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月23日 14:08	我说我评o	清华教授1760万元如何被骗？信息安全专家揭内幕 前段时间，山东临沂“准大学生”徐玉玉被8名诈骗分子以发放助学金为由，骗取了9900元学费，在报案回家的路上，徐玉玉因心脏骤停，抢救无效不幸离世。很多人可能觉得社会经历不够丰富的人容易上当中招O网页链接 ​
2016年09月23日 14:01	静伽	【徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个】一个诈骗电话骗光了山东临沂准大学生徐玉玉的全部学费，也骗走了这个18岁女孩的年轻生命。犯罪嫌疑人陈文辉：就是叫她去银行查一下，看这个补贴款到了没有，然后就顺便查一下她卡上面有多少钱。 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个 ​
2016年09月23日 14:00	常熟谢桥派出所	【准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，接到一通陌生电话，结果被骗走9900元学费，报案后她突然晕厥，终心脏骤停，21日不幸离世。O山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费 心脏骤停不幸离世_社会_政经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN 警方将继续严打电信诈骗犯罪，同时提醒提高警惕，防患未然！(第29种↓即此案诈骗手法) ​
2016年09月23日 16:55	胡老板胡白板	#手机卡实名制#手机号码实名了只是第一步，徐玉玉案用的电话卡也是实名的，但是不是本人使用，而被不法分子非法使用。骗子用的手机卡和银行卡都不是自己的。相关部门应该做到人卡绝对绑定，并绝对保密。不能主动泄露信息的同时也要保证数据库不会被盗！中国14亿人民愿意每人出10块钱无偿投资这项事业！ ​
2016年09月23日 16:37	秦淮皓首翁	北京时间手机实名制威力有多大 能真正保护徐玉玉们吗 #新闻# O手机实名制威力有多大 能真正保护徐玉玉们吗 ​
2016年09月23日 16:24	学生仁则	徐玉玉案，骗，已经骗了，人，已经去了。——人说细节并不重要，罪犯缘何如此猖狂？ ​
2016年09月23日 16:15	天涯心声2014	还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工_网易新闻 （分享自 @网易新闻） O还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工 ​
2016年09月23日 16:11	中国永州新闻网	【整治电信诈骗各方积极行动 五招提高安全意识】近年来，电信网络新型违法犯罪愈演愈烈，成高速增长蔓延态势，已经成为社会公害，尤其在徐玉玉事件后，更是引起民众公愤。舆论集中在了深挖该违法犯罪活动屡打不绝的症结，强力呼吁进一步落实监管责任、加大整治力度。O整治电信诈骗各方积极行动 五招提高安全意识 ​
2016年09月23日 16:09	昆仑明	【分工明确 揭露徐玉玉案疑犯如何按“剧本”行骗】央视记者对行骗疑犯进行了专访，当骗子自己把骗局完整还原之后，我们发现，徐玉玉的不幸死亡，暴露出的是电信诈骗背后那些仍在张开的缺口与黑洞。 （分享自 @凤凰科技） O分工明确 揭露徐玉玉案疑犯如何按“剧本”行骗 ​
2016年09月23日 18:28	九江杨柳青青	【《焦点访谈》：精心制造的骗局 诈骗窝点在江西九江】一个月前的8月19日，18岁的山东临沂女孩徐玉玉还沉浸在考上大学的喜悦中，可就在这一天，她接到了一通诈骗电话，随后四个小时，即将踏入大学的她被骗走了父母给她凑齐的学费9900元。在报警回家的路上，玉玉突然心脏骤停，不幸离世。徐家陷入悲伤 ​ 展开全文c
2016年09月23日 18:23	肆意妄为TM	央视记者独家专访徐玉玉案 8 名嫌犯 O央视记者独家专访徐玉玉案 8 名嫌犯 分享来自绿茶浏览器！ ​
2016年09月23日 18:06	可莉丽-陈铎创作室	【徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个】一个诈骗电话骗光了山东临沂准大学生徐玉玉的全部学费，也骗走了这个18岁女孩的年轻生命。犯罪嫌疑人陈文辉：就是叫她去银行查一下，看这个补贴款到了没有，然后就顺便查一下她卡上面有多少钱。 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉案嫌犯：那天打了二三百个电话 只骗到她一个 ​
2016年09月23日 20:35	香港商報網	【个人信息天天“裸奔”，谁是下一个躺枪者？】昨天，央视记者独家专访了徐玉玉案8名嫌犯，揭露骗子的同时，也让人们不寒而栗：感觉姓名、身份证号、手机号，银行卡帐号、密码、家庭住址、工作单位……一切个人信息似乎跟“没穿衣服”一样满街跑。究竟是谁在泄露我们的个人信息？O个人信息天天“裸奔”，谁是下一个躺枪者？ ​
2016年09月23日 20:30	新浪吉林	【徐玉玉案8名嫌犯归案 还原骗局细节：黑客出卖考生信息，骗子作案按剧本分工】徐玉玉生前报警电话：喂喂，你好，今天下午有一个人，打电话说是教育局的，让我给另一个电话号码打电话，说是国家财政部给拨款，说是助学金，让联系这个人，然后他给了我一个电话号码，让我打那个电话号码，我打了之后 ​ 展开全文c
2016年09月23日 20:09	中国之声	【个人信息天天“裸奔”，谁是下一个躺枪者？】昨天，央视记者独家专访了徐玉玉案8名嫌犯，揭露骗子的同时，也让人们不寒而栗：感觉姓名、身份证号、手机号，银行卡帐号、密码、家庭住址、工作单位……一切个人信息似乎跟“没穿衣服”一样满街跑。究竟是谁在泄露我们的个人信息？O个人信息天天“裸奔”，谁是下一个躺枪者？ ​
2016年09月23日 20:06	用户6002403474	多谢徐玉玉//【六部门：电信诈骗犯10月底前投案将从轻减轻处罚】 O电信诈骗犯10月底投案可轻判 ​
2016年09月23日 20:05	达伯43	评论@正义分享 的博文【调查还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工】："[贴你]"查看原文：O调查还原徐玉玉案:黑客出卖考生信息骗子按剧本分工 ​
2016年09月23日 22:51	清风杨军	独家调查还原徐玉玉案骗局：黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工作案--陕西频道--人民网 （分享自 @人民网） O独家调查还原徐玉玉案骗局：黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月23日 22:35	西安直播	【徐玉玉学费被骗细节曝光！】今年8月份，山东临沂“准大学生”徐玉玉被8名诈骗分子以发放助学金的名义，骗取了9900元学费，在报案回家的路上，徐玉玉因心脏骤停，抢救无效不幸离世。这一事件让电信诈骗这一老生常谈的话题再次成为舆论关注的焦点，然而很多人可能想不到，其背后的虚拟运营商也是受害者 ​ 展开全文c
2016年09月23日 22:33	手机用户2779932987	发表了一篇转载博文《[转载]还原徐玉玉案：黑客出卖信息作案按剧本分工》O[转载]还原徐玉玉案：黑客出卖信息作案按剧本分工 ​
2016年09月23日 22:18	qq_迎迎	还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工 央视 2016-09-22 13:54 　　原标题：独家调查还原徐玉玉案骗局：黑客出卖考生信息 骗子按剧本分工作案 　　徐玉玉案8名嫌犯归案 还原骗局细节O网页链接 ​
2016年09月23日 22:10	绩溪公安在线	#守护平安#2016年对于网络安全而言，绝对不是轻松的一年。从315晚会曝光公共WiFi漏洞，到徐玉玉遭遇电信诈骗后死亡等事件都引起了我们对网络安全问题的深刻反思。戳大图，看2016年十大网络安全事件盘点↓↓↓ ​
2016年09月24日 00:59	山人拍天下	现在各种网络注册都在施行实名制注册，但我一直有个疑问：实名制之后，我的信息能够安全吗？会不会被黑客获取？像山东的徐玉玉的案件就是网站被攻击泄漏的。另外，网站的工作人员可靠吗？他们会不会倒卖我们的个人信息？ 2佛山·岭南天地 ​
2016年09月24日 00:58	珍惜阳光下的幸福	我用百度视频手机版看了"央视还原“徐玉玉”案",推荐给大家,都来看吧！ O网页链接 ​
2016年09月24日 00:56	黄龙溪古镇	【#你好，明天#】最高法等六部门对电信诈骗放大招：个人用ATM向他人转账，24小时后才到账。用“一时不便”挽救“一时糊涂”，制度重拳出击，就是要根除电信诈骗的毒瘤。徐玉玉式的人间悲剧该谢幕了！无论是电话100%实名制，还是海外密集抓捕，唯有正义的法网越织越密，才能还耳边清净，还社会清朗。 ​
2016年09月24日 00:46	新疆经济报	#疆丝儿播报# 【最高法等六部门对电信诈骗放大招】个人用ATM向他人转账，24小时后才到账。用“一时不便”挽救“一时糊涂”，制度重拳出击，就是要根除电信诈骗的毒瘤。徐玉玉式的人间悲剧该谢幕了！无论是电话100%实名制，还是海外密集抓捕，唯有正义的法网越织越密，才能还耳边清净，还社会清朗。 ​
2016年09月24日 00:00	吴人文经	【#你好，明天#】最高法等六部门对电信诈骗放大招：个人用ATM向他人转账，24小时后才到账。用“一时不便”挽救“一时糊涂”，制度重拳出击，就是要根除电信诈骗的毒瘤。徐玉玉式的人间悲剧该谢幕了！无论是电话100%实名制，还是海外密集抓捕，唯有正义的法网越织越密，才能还耳边清净，还社会清朗。 ​
2016年09月24日 02:55	终南山济尘	我发表了头条文章:《徐玉玉之死 : 不能忘却的记忆》 O徐玉玉之死 : 不能忘却的记忆 ​
2016年09月24日 04:31	感受内心的悲伤	从徐玉玉的死来看黑客车主个人信息房主个人信息还有大学生个信息就这样到了骗子的手中唉 2温州 · 吴桥路 ​
2016年09月24日 04:05	小书法人-成县石小军	#法治宣传教育进行时#【#你好，明天#】最高法等六部门对电信诈骗放大招：个人用ATM向他人转账，24小时后才到账。用“一时不便”挽救“一时糊涂”，制度重拳出击，就是要根除电信诈骗的毒瘤。徐玉玉式的人间悲剧该谢幕了！无论是电话100%实名制，还是海外密集抓捕，唯有正义的法网越织越密，才能 ​ 展开全文c
2016年09月24日 06:50	猫头鹰爪子	人民日报【你好，明天】最高法等六部门对电信诈骗放大招：个人用ATM向他人转账,24小时后才到账。用“一时不便”挽救“一时糊涂”,制度重拳出击,就是要根除电信诈骗的毒瘤。徐玉玉式的人间悲剧该谢幕了！无论是电话100%实名制，还是海外密集抓捕，唯有正义的法网越织越密，才能还耳边清净，还社会清朗。 ​
2016年09月24日 06:42	天下第壹白龙马	转@rmrb:最高法等六部门对电信诈骗放大招：个人用ATM向他人转账，24小时后才到账。用“一时不便”挽救“一时糊涂”，制度重拳出击，就是要根除电信诈骗的毒瘤。徐玉玉式的人间悲剧该谢幕了！无论是电话100%实名制，还是海外密集抓捕，唯有正义的法网越织越密，才能还耳边清净，还社会清朗。 ​
2016年09月24日 06:13	白茶白片	【央视还原徐玉玉案 警惕骗局话术“最后一天”】（分享自 伊秀新闻 O网页链接） O网页链接 ​
2016年09月24日 08:36	秋来果子香	这几个丧尽天良泯灭人性的骗子!他们竟把行骗目标定在贫困学生身上!贫困准大学生徐玉玉好不容易筹齐的学费被他们骗走,这就是图财害命,对这样的骗子,不杀不足以平民愤! ​
2016年09月24日 08:34	间生2018	「德官二代奸杀中国女学生」 O网页链接 （分享自 @魅族资讯）从国外想到我们国内，徐玉玉的事件，这种事情越来越多，可不可以说这些是官二代的附属呢 ​
2016年09月24日 08:16	杨柳WZH	徐玉玉案：黑客出卖信息 骗子按剧本分工作案 L徐玉玉案：黑客出卖信息 骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月24日 10:21	怀恋穷日子	孙志刚改变了暂住证的历史，魏则西改变了医疗黑幕，徐玉玉改变了电信实名制，（谁谁）又改变了中国的强拆，（谁谁）又改变了中国的股市，（谁谁）又改变了中国的城管和小贩之间的冲突，…… O官方出四招打击电信诈骗 ​
2016年09月24日 10:09	花泽de香菜	央视还原徐玉玉案骗局：黑客卖信息 作案按剧本分工 说实话，网络安全虽不像以前那样难以找到原因，但是，监管部门的疏忽才是导致黑客轻易进入的根本原因，监管部门应从自身抓起，优化自身的体系结构，能够及时的发现问题，才是能够是犯罪成功率下降的根本方法。 略水，嘿嘿^_^ O央视还原徐玉玉案骗局：黑客卖信息 作案按剧本分工 ​
2016年09月24日 10:09	连梓容	为广州警方打掉一个针对司法考试考生群体的诈骗团伙点赞！近年来，各种资格、职称考试，只要报了名，就一定能收到卖试题的短信，考后3天内始必然会接到考试不及格可改分数的短信。麻烦警察叔叔也随便抓一下泄露考生信息的源头，毕竟徐玉玉事件的后续表明了该事并非不可为，而是为与不为的问题！ ​
2016年09月24日 10:06	我心狂野奇幻人生	还原徐玉玉案骗局细节 一个诈骗电话，骗走了18岁女孩的年轻生命。 O网页链接 ​
2016年09月24日 10:02	吊事儿	最高法等六部门对电信诈骗放大招：个人用ATM向他人转账，24小时后才到账。用“一时不便”挽救“一时糊涂”，制度重拳出击，就是要根除电信诈骗的毒瘤。徐玉玉式的人间悲剧该谢幕了！无论是电话100%实名制，还是海外密集抓捕，唯有正义的法网越织越密，才能还耳边清净，还社会清朗。这样好像是治标不治 ​ 展开全文c
2016年09月24日 10:02	邹平检察	央视记者独家专访徐玉玉案8名嫌犯：她是如何一步一步被骗的？O央视记者独家专访徐玉玉案8名嫌犯：她是如何一步一步被骗的？ ​
2016年09月24日 10:00	春城晚报	最高法等六部门对电信诈骗放大招：个人用ATM向他人转账，24小时后才到账。用“一时不便”挽救“一时糊涂”，制度重拳出击，就是要根除电信诈骗的毒瘤。徐玉玉式的人间悲剧该谢幕了！无论是电话100%实名制，还是海外密集抓捕，唯有正义的法网越织越密，才能还耳边清净，还社会清朗。（人民日报） ​
2016年09月24日 12:22	乐源童心	杨立新建议，首先在民法典中把人格权独立，把个人信息权从隐私权中独立出来；个人信息只要被侵害，就应提起民事诉讼《财经》记者张玉学/文徐玉玉事件使电信专家：讨论中的民法总则草案增加了“个人信息权” O网页链接 ​
2016年09月24日 12:21	缘来在回忆里等你	每天都能收到好多的短信.QQ..是谁泄漏了我们的信息..这太可怕了#徐玉玉之死谁之过# ​
2016年09月24日 12:04	西陵帅帅	央视还原徐玉玉案 8名诈骗嫌犯细述犯罪过程 更多新闻视频：O这里写入您想要自定义的分享内容A （分享自 @新浪资讯台） L央视还原徐玉玉案 8名诈骗嫌犯细述犯罪过程 ​
2016年09月24日 12:00	南方工报	【揭秘电信诈骗：来钱快1万就能开张 专挑选弱者出手】电信诈骗的卑劣之处在于，诈骗者总是挑选弱者出手；电信诈骗的可怕之处在于，它往往是一个大型诈骗集团的流水线作业。据徐玉玉案的犯罪嫌疑人交代，干电信诈骗不仅来钱快，而且投入成本低，1万元就能开张。 O网页链接 ​
2016年09月24日 12:00	深圳商报	最高法等六部门对电信诈骗放大招：个人用ATM向他人转账，24小时后才到账。用“一时不便”挽救“一时糊涂”，制度重拳出击，就是要根除电信诈骗的毒瘤。徐玉玉式的人间悲剧该谢幕了！无论是电话100%实名制，还是海外密集抓捕，唯有正义的法网越织越密，才能还耳边清净，还社会清朗。（人民日报） ​
2016年09月24日 14:50	沧州普法办公室	#法伴您行#徐玉玉案8名疑犯按剧本分工。O对话徐玉玉案8名嫌犯｜高考报名系统植入木马 骗子按剧本分工 ​
2016年09月24日 16:56	dmfs1234	北京时间徐玉玉案再次为银行敲响银行卡管理的警钟 #新闻# O徐玉玉案再次为银行敲响银行卡管理的警钟 ​
2016年09月24日 16:48	临海在线	【临海人速看！12月1日起，个人ATM转账24小时后到账！】近期，山东准大学生徐玉玉等人遭电信诈骗致死事件发生后，电信诈骗问题再次成为舆论焦点。终于！9月23日，六部门联合发布《关于防范和打击电信网络诈骗犯罪的通告》。O临海人速看！12月1日起，个人ATM转账24小时后到账！ ​
2016年09月24日 16:47	皮匠鱼	发表了博文《还原徐玉玉案：黑客出卖信息作案按剧本分工》还原徐玉玉案：黑客出卖信息作案按剧本分工分享7,809评论2016年09月22日13:54央视还原徐玉玉案：黑客出卖信息作案按剧本分工分享7,80O还原徐玉玉案：黑客出卖信息& 作案按剧本分工 ​
2016年09月24日 16:46	科技工作者韩银和	电信诈骗是顽疾，徐玉玉等生命的教训激起了社会重视。昨天六部委发布了打击电信诈骗的九条，严厉具体。今天上午，CCF YOCSEF及时响应，举办“电信诈骗，谁之过？”特别论坛，从技术、法律角度进行研讨。后续我们希望能形成深入建议，也希望能增强“科技防骗”的力量！@传说中的女网警 @飞象网项立刚 ​
2016年09月24日 16:46	曲阜师范大学校管会	#平安曲园#最高法等六部门对电信诈骗放大招，个人用ATM向他人转账，24小时后才到账。用“一时不便”挽救“一时糊涂”，制度重拳出击，就是要根除电信诈骗的毒瘤。徐玉玉式的人间悲剧该谢幕了！无论是电话100%实名制，还是海外密集抓捕，唯有正义的法网越织越密！ 2曲阜市 ​
2016年09月24日 16:40	晋江平安青阳	【#你好，明天#】最高法等六部门对电信诈骗放大招：个人用ATM向他人转账，24小时后才到账。用“一时不便”挽救“一时糊涂”，制度重拳出击，就是要根除电信诈骗的毒瘤。徐玉玉式的人间悲剧该谢幕了！无论是电话100%实名制，还是海外密集抓捕，唯有正义的法网越织越密，才能还耳边清净，还社会清朗。 ​
2016年09月24日 16:31	Apou911	"徐玉玉案多名嫌犯受访画面曝光，他们分工明确，专人用木马软件盗取受害人信息 "L微辣Video的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​
2016年09月24日 16:14	共青团中央学校部	#平安校园#【最高法等六部门对电信诈骗放大招】个人用ATM向他人转账，24小时后才到账。用“一时不便”挽救“一时糊涂”，制度重拳出击，就是要根除电信诈骗的毒瘤。徐玉玉式的人间悲剧该谢幕了！无论是电话100%实名制，还是海外密集抓捕，唯有正义的法网越织越密，才能还耳边清净，还社会清朗 ​
2016年09月24日 16:09	神木直播	【徐玉玉学费被骗细节曝光！】今年8月份，山东临沂“准大学生”徐玉玉被8名诈骗分子以发放助学金的名义，骗取了9900元学费，在报案回家的路上，徐玉玉因心脏骤停，抢救无效不幸离世。这一事件让电信诈骗这一老生常谈的话题再次成为舆论关注的焦点，然而很多人可能想不到，其背后的虚拟运营商也是受害者 ​ 展开全文c
2016年09月24日 18:47	wuqg860519	【明明是漏洞，偏偏“放大招”？】1.通信实名制，本是诚信社会于道德于法治的应有之义，但却长期遍布漏洞，以至于非实名制被歹徒们钻空子“强奸”了共和国多时。2.徐玉玉死得其所。执政党终于从一起命案中得到棒喝：对付不了包括电信网络在内的诈骗频发，焉有任何法理基础。3.补… O放大招了！如果不做这件事，手机就会停机甚至销号！ ​
2016年09月24日 20:00	病槑馆记	分享图片徐玉玉诈骗案中的犯罪嫌疑人为什么明确选择山东临沂考生信息呢？ ​
2016年09月25日 06:55	艳无色的微博	发表了博文《清华教授千万卖房款如何被骗？专家说出内情》前段时间，山东临沂“准大学生”徐玉玉被8名诈骗分子以发放助学金为由，骗取了9900元学费，在报案回家的路上，徐玉玉因心脏骤停，抢救无效不幸离世。很O清华教授千万卖房款如何被骗？专家说出内情 ​
2016年09月25日 06:37	囬亠咫爲眷戀	还原徐玉玉案: 骗子按剧本分工作案#UC头条#O网页链接 ​
2016年09月25日 10:25	十八子竹刀	六部门打击电信诈骗 ATM转账给他人24小时到账-搜狐新闻:虽说带来了一些不便，但也是保护大家的一种不得已的手段。特别是徐玉玉事件后，应该说人们对诈骗的容忍到了极限吧！一次诈骗就夺去了一条鲜活的生命，这是何等令人发指！ O六部门打击电信诈骗 ATM转账给他人24小时到账 ​
2016年09月25日 12:55	邢台同城会	【诈骗电话为何如此猖獗？】骗子横行霸道与公权力不作为密切相关。这次徐玉玉的父亲在接受记者采访时陷入深深的自责中，哭诉道:“如果我不带女儿去报警，就让她哭一晚上，也许女儿就不会有事。”原来父女俩去报案，民警说钱追不回来了，当时并没有立案。听到这样答复的小姑娘该是怎样一种绝望，压倒女 ​ 展开全文c
2016年09月25日 12:49	菩提心YF	🙏🙏🙏骗子的手段高明，只要我们不忘初心，利用法律法规的正当手续去处理，就不会被骗。多学习法律法规，提高警惕能力，才能不上当受骗『还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工_微博头条』O还原徐玉玉案：黑客出卖信息 作案按剧本分工 ​
2016年09月25日 12:47	meimaolian	电信诈骗危害到巿场经济正常运用，包括互联互通的社会安全，更危害到中华民族文化的道徳伦理一受害者的徐玉玉，更有那些老年人。杀一批才能平民愤。不是单一的经济案件，而是危害全社会犯案。 ​
2016年09月25日 14:28	连云港中公教育	2017国家公务员面试热点模拟题：徐玉玉事件折射的个人信息安全O网页链接 ​
2016年09月25日 22:39	济南律师李春雨	李春雨律师提醒:诈骗团队都有剧本，都是好演员。天下没有免费的午餐，不要因一时的贪心，或者小便宜，而高兴，它可能带动你去进入骗子的圈套。山东徐玉玉案涉及到高考后大学录取，所以更容易中招。而山东滕州某女士被骗近9万元，那骗子利用该女士同情心和贪心的心理，逐步骗💰，没上一案高明 。 ​
2016年09月26日 00:28	长房老大	【防范电信诈骗】全国公安近半年抓获倒卖个人信息“内鬼”270多人。银行流水泛滥成灾，手机定位付费可见，没出考场，辅导班精准敲门；没下产床，月嫂主动上门。比起别有用心，监守自盗更令人深恶痛绝。要走出徐玉玉式诈骗悲剧，必须严打信息掮客，避免信息裸奔。唯有管好数据的源头，方有生活的清流。 ​
2016年09月26日 00:25	粤莞金盾	全国公安近半年抓获倒卖个人信息内鬼270多人。银行流水泛滥成灾，手机定位付费可见，没出考场，辅导班精准敲门；没下产床，月嫂主动上门。比起别有用心，监守自盗更令人深恶痛绝。要走出徐玉玉式诈骗悲剧，必须严打信息掮客，避免信息裸奔。唯有管好数据的源头，方有生活的清流。 2东莞 ​
2016年09月26日 02:30	不做独眼龙	电信诈骗，因为徐玉玉生命的代价，得到了大力打击。那么，以欺骗哄骗的手段放高利贷的那些人就不能查办吗？非要死了人才行吗？？？@河北公安网 @沧州公安网络发言人 @河北公安网络发言人 ​
2016年09月26日 06:51	猫头鹰爪子	人民日报【你好，明天】全国公安近半年抓获倒卖个人信息“内鬼”270多人。银行流水泛滥成灾,手机定位付费可见,没出考场,辅导班精准敲门；没下产床,月嫂主动上门。比起别有用心,监守自盗更令人深恶痛绝。要走出徐玉玉式诈骗悲剧，必须严打信息掮客，避免信息裸奔。唯有管好数据的源头，方有生活的清流。 ​
2016年09月26日 06:34	沈阳李戬	【#你好，明天#】全国公安近半年抓获倒卖个人信息“内鬼”270多人。银行流水泛滥成灾，手机定位付费可见，没出考场，辅导班精准敲门；没下产床，月嫂主动上门。比起别有用心，监守自盗更令人深恶痛绝。要走出徐玉玉式诈骗悲剧，必须严打信息掮客，避免信息裸奔。唯有管好数据的源头，方有生活的清流。 ​ 展开全文c
2016年09月26日 08:56	柳北区人民法院	来自人民日报@人民日报 全国公安近半年抓获倒卖个人信息“内鬼”270多人。银行流水泛滥成灾，手机定位付费可见，没出考场，辅导班精准敲门；没下产床，月嫂主动上门。比起别有用心，监守自盗更令人深恶痛绝。要走出徐玉玉式诈骗悲剧，必须严打信息掮客，避免信息裸奔。唯有管好数据的源头，方有生活的 ​ 展开全文c
2016年09月26日 08:52	随州新闻广播	全国公安近半年抓获倒卖个人信息“内鬼”270多人。银行流水泛滥成灾，手机定位付费可见，没出考场，辅导班精准敲门；没下产床，月嫂主动上门。比起别有用心，监守自盗更令人深恶痛绝。要走出徐玉玉式诈骗悲剧，必须严打信息掮客，避免信息裸奔。唯有管好数据的源头，方有生活的清流。 ​
2016年09月26日 08:29	圆而神	央视还原徐玉玉案 嫌疑人：几百个电话只有她信了 - 徐玉玉案8名嫌犯归案 还原骗局细节一个诈骗电话骗光了山东临沂准大学生徐玉玉的全部学费，也骗走了这个18岁女孩的年轻生命。近日 O央视还原徐玉玉案 嫌疑人：几百个电话只有她信了 ​
2016年09月26日 10:25	甘肃公安交警	全国公安近半年抓获倒卖个人信息“内鬼”270多人。银行流水泛滥成灾，手机定位付费可见，没出考场，辅导班精准敲门；没下产床，月嫂主动上门。比起别有用心，监守自盗更令人深恶痛绝。要走出徐玉玉式诈骗悲剧，必须严打信息掮客，避免信息裸奔。唯有管好数据的源头，方有生活的清流。 via人民日报 ​
2016年09月26日 10:20	上城共青团	【#你好，明天#】全国公安近半年抓获倒卖个人信息“内鬼”270多人。银行流水泛滥成灾，手机定位付费可见，没出考场，辅导班精准敲门；没下产床，月嫂主动上门。比起别有用心，监守自盗更令人深恶痛绝。要走出徐玉玉式诈骗悲剧，必须严打信息掮客，避免信息裸奔。唯有管好数据的源头，方有生活的清流。 ​
2016年09月26日 10:12	冯广宇薛城	骗子太可恨了。现在这个社会啊，什么都能拿来赚钱吗，说好的道德呢）还原徐玉玉案骗局：黑客出卖信息 骗子按剧本分工作案_山东新闻_大众网 O还原徐玉玉案骗局：黑客出卖信息 骗子按剧本分工作案 ​
2016年09月26日 10:06	信阳佰事通	#信息泄露# 全国公安近半年抓获倒卖个人信息“内鬼”270多人。银行流水泛滥成灾，手机定位付费可见，没出考场，辅导班精准敲门；没下产床，月嫂主动上门。比起别有用心，监守自盗更令人深恶痛绝。要走出徐玉玉式诈骗悲剧，必须严打信息掮客，避免信息裸奔。唯有管好数据的源头，方有生活的清流。 ​
2016年09月26日 14:50	西安秉信	全国公安近半年抓获倒卖个人信息“内鬼”270多人。银行流水泛滥成灾，手机定位付费可见，没出考场，辅导班精准敲门；没下产床，月嫂主动上门。比起别有用心，监守自盗更令人深恶痛绝。要走出徐玉玉式诈骗悲剧，必须严打信息掮客，避免信息裸奔。唯有管好数据的源头，方有生活的清流。 ​
2016年09月26日 14:30	美亚柏科	谈起八月的舆论热点真让人目不暇接，有全民膜拜的奥运“洪荒少女”带来的欢乐，也有徐玉玉之死带来的悲怆，还有王宝强“爆炸式离婚”带来的轮番轰炸……一桩桩，一件件，玩得都是心跳，至今都让人难以平复。本期《美亚智库》将带你透过现象看本质，深入了解热点舆情的发展轨迹和最终走向。 ​ 展开全文c
2016年09月26日 14:15	嘉峪关公安	2016年对于网络安全而言，绝对不是轻松的一年。从315晚会曝光公共WiFi漏洞，到山东大学生徐玉玉遭遇电信诈骗后死亡等事件都引起了我们对网络安全问题的深刻反思。戳大图，看2016年十大网络安全事件盘点↓↓↓ @青州公安 ​
2016年09月26日 16:49	领秀教育	全国公安近半年抓获倒卖个人信息“内鬼”270多人。要走出徐玉玉式诈骗悲剧，必须严打信息掮客，避免信息裸奔。唯有管好数据的源头，方有生活的清流。 ​
2016年09月26日 16:34	四川邦泰	#邦分享#全国公安近半年抓获倒卖个人信息“内鬼”270多人。银行流水泛滥成灾，手机定位付费可见，没出考场，辅导班精准敲门；没下产床，月嫂主动上门。比起别有用心，监守自盗更令人深恶痛绝。要走出徐玉玉式诈骗悲剧，必须严打信息掮客，避免信息裸奔。唯有管好数据的源头，方有生活的清流。邦小编提 ​ 展开全文c
2016年09月26日 16:27	首都卫士009	来源：终结诈骗一近期，除了山东准大学生徐玉玉被骗学费后离世的新闻外，还有两个事关诈骗的新闻充斥网络：一个是8月26日深圳罗湖一独居老人被骗... O网页链接 ​
2016年09月26日 18:35	今日商讯官微	全国公安近半年抓获倒卖个人信息“内鬼”270多人。银行流水泛滥成灾，没出考场，辅导班精准敲门；没下产床，月嫂主动上门。比起别有用心，监守自盗更令人深恶痛绝。要走出徐玉玉式诈骗悲剧，必须严打信息掮客，避免信息裸奔。唯有管好数据的源头，方有生活的清流。 ​
2016年09月27日 00:35	过客-南鷂	【诈骗侦查刑警自述：徐玉玉案不难 给够资源就能破】 O网页链接 ​
2016年09月27日 00:09	东方兴红	发表了一篇转载博文《[转载]被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线》O[转载]被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线 ​
2016年09月27日 00:09	东方兴红	分享自江宁霄汉生 《被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线》 - 被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线 文/江宁霄汉生 首先，一名花季少女，一个鲜活的生命就这样离开人世，请让... (来自 @头条博客) - O被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线 ​
2016年09月27日 08:31	中国矿业大学银川学院校园	#网络安全#谁动了你的“秘密”——聚焦个人信息安全最近徐玉玉、宋振宁两名准大学生因受到电信诈骗刺激而猝死的新闻，再次掀起公众对电信诈骗的声讨。尽管一批又一批涉嫌电信诈骗的不法分子从海内外缉拿归案，但由于电信诈骗而引发的对个人信息安全保护的讨论并没有结束。是谁泄露了公民个人信息， ​ 展开全文c
2016年09月27日 10:35	菏泽中院	#法治评论#【斩断疯狂延伸的电信诈骗毒蔓】近年来网络犯罪多发高发且呈愈演愈烈之势，今年8月份集中爆发的一系列电信网络诈骗案件将该类违法犯罪活动的严重危害性暴露无遗，以山东准女大学生徐玉玉为代表的学生遭遇电信诈骗犯罪案件不仅激起公愤，也再一次表明，网络犯罪已经成为社会公害。 ​
2016年09月27日 12:32	河北保定通	全国公安近半年抓获倒卖个人信息“内鬼”270多人。银行流水泛滥成灾，手机定位付费可见，没出考场，辅导班精准敲门；没下产床，月嫂主动上门。比起别有用心，监守自盗更令人深恶痛绝。要走出徐玉玉式诈骗悲剧，必须严打信息掮客，避免信息裸奔。唯有管好数据的源头，方有生活的清流。 ​
2016年09月27日 12:28	youyu555	分享自王展 《[转载]被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线》 - 原文地址：被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线作者：江宁霄汉生 被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线 文/江宁... (来自 @头条博客) - O[转载]被骗女孩徐玉玉之死拷问着社会道德底线 ​
2016年09月27日 14:55	平安孟津	#警察蜀黍的课# 2016年对于网络安全而言，绝对不是轻松的一年。从315晚会曝光公共WiFi漏洞，到山东大学生徐玉玉遭遇电信诈骗后死亡等事件都引起了我们对网络安全问题的深刻反思。戳大图，看2016年十大网络安全事件盘点↓↓↓@平安洛阳 @青州公安 ​
2016年09月27日 14:13	zhubenmei1987	电信诈骗犯防不胜防，如果你今天选择沉默，下一个“徐玉玉”’就是你！不希望那样的惨剧再次发生，不希望拿人命才能换得到真相，找出真凶！这样的代价太沉重了！我需要你们的帮助，动动手转发好吗？ ​
2016年09月27日 16:19	maydehcq	上海“名车贷”董事长张海林、岳洪涛披着合法外衣，做假账假标假宣传，卷巨款“跑路”！杨浦经侦局既立案，诈骗犯依然逍遥法外！徐玉玉被骗9900元昏阙而亡，说明被骗痛苦！我被骗家里没有一天安宁，老婆几度昏阙……救救我！上海经侦。尽快让诈骗犯伏法还钱！个人、国家急需贵局作为。谢谢！致敬！ ​
2016年09月27日 16:03	人政处03	发表了博文《防电信诈骗，网站更应有所作为》9月19日上午，第三届国家网络安全宣传周(上海地区)暨第六届上海市信息安全活动周开幕。复旦大学教授杨珉在国家网络安全宣传周开幕式的主题演讲中，从山东徐玉玉案说O防电信诈骗，网站更应有所作为 ​
2016年09月27日 20:35	陈兰	管理机构的良苦用心可见一斑。而现行的经营单位的绩效考核体系会使这些措施推行困难重重。徐玉玉之死，令她的家人甚至中国平民们永远想不到的是，一个农村弱女子的意外，竟也掀起滔天波浪，让国字号公检法央行银监会甚至一向稳坐钓鱼船的工信部都坐卧不宁。 ​
2016年09月27日 22:29	现货黄金趋势问道	防止电信诈骗的最好办法是，跨地域，陌生号码直接按断。第二步列入黑名单。我就想不明白，快播的老板没有害死人就被判了刑。中国电信，中国移动，中国联通容许那么多人作奸犯科且都出了徐玉玉人命案子都没事！ 2广州 · 广花 ​
2016年09月28日 04:46	一片热土	盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 O盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月28日 04:40	江南老董	盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 O盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月28日 04:39	蓝光伯邑考	…………本来打算看一个说徐玉玉的长微博，预想中，多么正经严肃干实事！然则开头就写大部分人不像周瑜那样一气就死（。（。（。再见您嘞 ​
2016年09月28日 04:24	乐观的小兔兔乖乖	盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 O盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月28日 06:43	汗清_829	发表了博文《四川18岁黑客盗卖徐玉玉电话信息系电脑天才》四川18岁黑客盗卖徐玉玉电话信息系电脑天才O四川18岁黑客盗卖徐玉玉电话信息 系电脑天才 ​
2016年09月28日 06:39	兰花盛开_88848	盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 O盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月28日 06:39	我要吃大米仁医天下	盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 O盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月28日 06:33	虎跃龙腾wt	聚焦|央视还原徐玉玉案：银行“内鬼”、嫌犯特殊身份等全曝光-财经频道-手机搜狐 O聚焦|央视还原徐玉玉案：银行“内鬼”、嫌犯特殊身份等全曝光（分享自 @手机搜狐）虎评：这些人泯灭人性，即使是自首也当凌迟处死。 ​
2016年09月28日 06:30	虎跃龙腾wt	四川18岁黑客盗卖徐玉玉电话信息 系电脑天才-新闻频道-手机搜狐 O四川18岁黑客盗卖徐玉玉电话信息 系电脑天才-新闻频道-手机搜狐（分享自 @手机搜狐）虎评：小小年纪不学好，当杀！ ​
2016年09月28日 08:53	陇南康县水保	18岁黑客盗卖徐玉玉信息 其母:没人教他学法律（分享来自@360新闻）*** O盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 ​
2016年09月28日 08:50	藤粉David	网页 | 四川18岁黑客盗卖徐玉玉电话信息 系电脑天才-新闻频道-手机搜狐，分享自@百度手机浏览器  （上百度浏览器，做个有趣的人) O四川18岁黑客盗卖徐玉玉电话信息 系电脑天才 ​
2016年09月28日 08:39	盐城仲裁委	18岁黑客盗卖徐玉玉信息 其母:没人教他学法 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O18岁黑客盗卖徐玉玉个人信息 ​
2016年09月28日 08:27	股林苍狼	18岁黑客盗卖徐玉玉信息 其母:没人教他学法 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O18岁黑客盗卖徐玉玉个人信息 ​
2016年09月28日 08:10	开心凡夫	奇怪了，报名系统网站有贫困资助信息？//【18岁黑客盗卖徐玉玉信息 其母:没人教他学法】 O18岁黑客盗卖徐玉玉个人信息 ​
2016年09月28日 08:06	圣淘沙围脖	「盗卖徐玉玉信息嫌犯被抓获，18岁黑客 有电脑天赋」：才用歪，害死人！ O网页链接 ​
2016年09月28日 08:04	唐老鸭0629	18岁黑客盗卖徐玉玉信息 其母:没人教他学法 。 O18岁黑客盗卖徐玉玉个人信息 ​
2016年09月28日 10:52	V去痛片	［四川18岁黑客盗卖徐玉玉电话信息 系电脑天才］什么意思？天才做坏事就不该死？ O四川18岁黑客盗卖徐玉玉电话信息 系电脑天才 ​
2016年09月28日 10:43	日照义务工作者联合会	【18岁黑客盗卖徐玉玉信息 其母：没人教他学法】 O网页链接 @百度新闻 ​
2016年09月28日 10:33	美琳sarah	转 // #我在看新闻# 《盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：母亲后悔没人教他法律》 O盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：母亲后悔没人教他法律 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年09月28日 10:30	马桥法宣	#马桥“七五”普法#《六部门通告治理诈骗“重灾区” ＡＴＭ转账２４小时后方到账》新华社北京９月２７日专电（记者 吴雨）随着银行加大对柜面电信网络诈骗汇款的甄别力度，不法分子又瞄准了自助渠道，ＡＴＭ则成为电信网络诈骗转账的“重灾区”。今年８月遭遇电信诈骗猝死的山东考生徐玉玉，就是被不法 ​ 展开全文c
2016年09月28日 10:28	IT之家	【徐玉玉电信诈骗案18岁黑客被抓：盗卖60多万条考生信息】记者采访了解到，此次精准诈骗案中至关重要的“窃取个人信息”环节，竟然出自一个同样只有18岁的四川宜宾少年杜天禹之手。目前，网名叫“法师”的黑客杜天禹已被警方在成都抓获，案件还在进一步侦办之中。……详情点击：O徐玉玉电信诈骗案18岁黑客被抓：盗卖60多万条考生信息 - 电信诈骗,诈骗,黑客 - IT之家 ​
2016年09月28日 10:23	商南县人民法院	盗卖徐玉玉信息的18岁黑客:母亲后悔没人教他法律-新华网 O盗卖徐玉玉信息的18岁黑客:母亲后悔没人教他法律 ​
2016年09月28日 10:20	绵阳花哥	#绵阳花哥# 【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客】所以说知识本无对错，关键看掌握知识的人！教育，无论是学校还是培训机构，都应该是教书育人。人是坏的，那么他掌握的技能越厉害，危害也就越大！ ​
2016年09月28日 10:04	今日女报	#盗卖徐玉玉信息的18岁黑客落案，曾经梦想做到计算机全国200强#8月19日，一个诈骗电话骗走了山东临沂准大学生徐玉玉全部学费9900元，也带走了这个18岁女孩的年轻生命。此次精准诈骗案中至关重要的“个人信息泄露”环节，竟然出自同样只有18岁的四川宜宾黑客杜天禹之手。目前，网名叫“法师”的小黑客已 ​ 展开全文c
2016年09月28日 10:00	湖南中公事业部考试培训	#湖南事业单位考试#【事业单位面试热点：保护个人信息安全】2016年8月，临沂准大学生徐玉玉用生命的代价,唤起了全社会对电信诈骗问题的重视。越来越多的人意识到,以往大家不以为然的骚扰电话、诈骗电话背后,存在一条牵涉人数众多、涉案金额巨大的黑色利益链,并吞噬了很多人的财富甚至生命。 ​ 展开全文c
2016年09月28日 14:34	美丽人玍198404	我在看【【一点资讯】徐玉玉电信诈骗案18岁黑客被抓：盗卖60多万条考生信息】, 分享给你, 快来看看吧！ | O徐玉玉电信诈骗案18岁黑客被抓：盗卖60多万条考生信息 2成都 · 营门口 ​
2016年09月28日 14:33	方方工作室Fanfan	与受害者死亡一样让人痛心的是：加害者也是年轻人。电信诈骗、传销频发的根本原因不仅是信息泄露、运营商不负责，还因为有大量不再想勤劳致富的年轻人，渴望走捷径、发大财，没有道德和法律观念和约束，变成社会的巨大负担。【18岁黑客盗卖徐玉玉个人信息】 O18岁黑客盗卖徐玉玉个人信息 ​
2016年09月28日 14:18	CDTV-2经济频道	#徐玉玉案# 【盗卖徐玉玉电话信息的人 竟是四川18岁黑客】2016年8月19日，山东临沂，悲剧发生，刚刚考上大学的18岁女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，骗子冒充教育局工作人员以申领助学金的名义，骗取了徐玉玉9900元的学费和生活费。而这个贫困家庭的女孩，在报案之后呼吸心跳骤停，经抢救无效死亡，消息一出， ​ 展开全文c
2016年09月28日 16:56	云中漫步628	不说有关部门不作为。一个教育部门重要系统。轻而易举的被一个 高中没毕业的人攻破。不反思 系统的简陋。反而推卸责任？无耻至极！！！！！//【18岁黑客盗卖徐玉玉信息 其母:没人教他学法】 O18岁黑客盗卖徐玉玉个人信息 ​
2016年09月28日 16:53	东君说数据	#数据早知道#【支付宝大数据找出5类最易上当骗局】电信诈骗正在成为社会的毒瘤。近期来，由于电信诈骗引发的多起惨痛悲剧，如山东徐玉玉案等，引发了社会的重视。中国公安大学与蚂蚁金服最新的一项联合调查显示：中国大学生的防骗能力平均得分仅为69分，其中，近三成大学生测试不及格，只有3％的学生获 ​ 展开全文c
2016年09月28日 16:46	湖畔大势至	他肯定知道自己犯法了，别说他不懂法律，也别拿这来开脱。【18岁黑客盗卖徐玉玉电话信息 母亲：没人教他学法律】 O网页链接 (分享自ZAKER) ​
2016年09月28日 16:27	董琳艳	分享人民日报:「盗卖徐玉玉信息嫌犯被抓获: 18岁黑客 系电脑天才」 O网页链接 ​
2016年09月28日 16:27	唐山大概齐	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：三年做到全国前200强】负责“窃取个人信息”环节的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国前200强。O盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客成都商报 ​
2016年09月28日 16:21	史康思	徐玉玉一案核心犯罪嫌疑人归案，一个十八岁黑客盗取贩卖考生信息，这不是单纯的不懂法，实则是侥幸心理，盗取贩卖公民个人信息是违法的即使没有学过法律也是知道的，所谓的不懂不过是一种掩饰，这个理由荒唐可笑，苍白无力！同时黑客与白帽子的合法性再一次受到质疑，黑客与白帽子本身游走在法律边界， ​ 展开全文c
2016年09月28日 16:03	刘金锁Jin	@中视艺洋_摩尔维@昌平区工商局青年文明号@北京消协@昌平区政府@回龙观社区网@昌平回龙观@北京12345@中国之声摩尔维艺术教育分校（回龙观龙旗购物中心三层）于8月初突然关门后，学费至今未退还且不停推诿和不正面答复，避免学员或家长因学费“被骗”成为下个“徐玉玉事件”，请各方主持公道。谢谢！ ​
2016年09月28日 16:00	米兰达无缘-006	盗卖徐玉玉信息黑客:没学法律 O盗卖徐玉玉信息黑客:没学法律 ​
2016年09月28日 15:59	海峡都市报闽南版	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：三年做到全国前200强】负责“窃取个人信息”环节的18岁少年杜天禹交代，他利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获赃款5万多。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国前200强。O盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 ​
2016年09月28日 18:50	西安晚报	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：三年做到全国前200强】负责“窃取个人信息”环节的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国前200强。O盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客（环球时报） ​
2016年09月28日 18:43	薄雾随心	18岁黑客盗卖徐玉玉个人信息_手机新浪网 O18岁黑客盗卖徐玉玉个人信息 ​
2016年09月28日 18:42	明德鸣笛	思！！！18岁黑客盗卖徐玉玉信息 其母:没人教他学法 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O18岁黑客盗卖徐玉玉个人信息 ​
2016年09月28日 18:40	华商报	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：三年做到全国前200强】负责“窃取个人信息”环节的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国前200强O盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 ​
2016年09月28日 18:39	柳州公安	#徐玉玉电信诈骗案18岁黑客被抓#【盗卖60多万条考生信息获利数万元】山东临沂考生徐玉玉被诈骗一案中，对精准诈骗起至关重要的“窃取个人信息”环节，竟然出自一个同样只有18岁的四川宜宾少年杜天禹之手。目前，网名叫“法师”的黑客杜天禹已被警方在成都抓获，案件还在进一步侦办之中。 ​ 展开全文c
2016年09月28日 18:36	gukaigui1991	【徐玉玉案黑客曝光 老师称其情商低】在徐玉玉一案中，窃取个人信息由一名18岁的少年杜天禹完成。杜天禹是四川宜宾人，他的初中班主任缪老师介绍，杜天禹性格非常内向，对数字敏感，是电脑方面的天才，“这个娃娃智商高，但是情商低，如果好好加以引导，他应该有一番作为。”@成都商报 ​ 展开全文c
2016年09月28日 18:32	消费者报道	【徐玉玉电信诈骗案18岁黑客被抓：盗卖60多万条考生信息】记者采访了解到，此次精准诈骗案中至关重要的“窃取个人信息”环节，竟然出自一个同样只有18岁的四川宜宾少年杜天禹之手。目前，网名叫“法师”的黑客杜天禹已被警方在成都抓获，案件还在进一步侦办之中。……O盗卖徐玉玉电话信息的　竟是一名四川18岁黑客 ​
2016年09月28日 18:26	陈埭派出所	【盗卖徐玉玉信息嫌犯抓住了：18岁系电脑“黑客”】今年8月19日，一个诈骗电话骗走山东准大学生徐玉玉学费9900元，也带走了18岁女孩年轻生命。随后警方对泄露徐玉玉个人信息源头展开调查，将在网上违法出售徐玉玉个人信息的四川宜宾小伙杜天禹抓获。警方查实，杜年仅18岁。 ​ 展开全文c
2016年09月28日 18:18	缤纷我世界	再提徐玉玉案，想不到，网上盗卖徐玉玉个人信息的嫌犯年仅18岁，其母称没有人教他法律，很可惜，青春年华做了不该发生的错事。 ​
2016年09月28日 18:02	二莹莹君	听说徐玉玉的案件破了，出卖其信息的是十八岁少年……我竟有淡淡的不相信之感脑袋里萌生出“替罪羊”额😓脑洞又开了…… ​
2016年09月28日 18:01	发现临沂	#临沂身边事#【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：三年做到全国前200强】负责“窃取个人信息”环节的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国前200强。（成都商报） ​
2016年09月28日 20:59	北京晨报	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：三年做到全国前200强】负责“窃取个人信息”环节的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国前200强。 ​
2016年09月28日 20:54	新闻娃	#神吐槽刀哥# 【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：三年做到全国前200强】负责“窃取个人信息”环节的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国前200强。 ​ 展开全文c
2016年09月28日 20:51	钟_源	QQ号要象电话等实行实名制，可以约束部分人的行为，也方便追查。//【18岁黑客盗卖徐玉玉信息 其母:没人教他学法】 O18岁黑客盗卖徐玉玉个人信息 ​
2016年09月28日 20:50	过客-南鷂	【盗卖徐玉玉信息嫌犯被抓获: 18岁黑客 系电脑天才】 O网页链接 ​
2016年09月28日 20:41	IN安阳	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：三年做到全国前200强】负责“窃取个人信息”环节的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国前200强。O盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 ​
2016年09月28日 20:38	三月宠物眠眠酱	@baronpan 『盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客_手机新浪网』O盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 ​
2016年09月28日 20:32	北京晚报	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：三年做到全国前200强】负责“窃取个人信息”环节的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国前200强。O盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 ​
2016年09月28日 20:29	我一直会等着你	四川18岁黑客盗卖徐玉玉电话信息 系电脑天才 O网页链接 ​
2016年09月28日 20:29	我一直会等着你	四川18岁黑客盗卖徐玉玉电话信息 系电脑天才 O网页链接 ​
2016年09月28日 20:28	山西晚报	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：三年做到全国前200强】负责“窃取个人信息”的18岁少年杜天禹交代，他下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾说：全国目前有八万余人从事这个，他的理想是在三年内做到全国200强O盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 ​
2016年09月28日 20:24	广州日报	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：三年做到全国前200强】负责“窃取个人信息”的18岁少年杜天禹交代，他下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾说：全国目前有八万余人从事这个，他的理想是在三年内做到全国200强O网页链接 ​
2016年09月28日 20:15	网店运营那些事儿	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：三年做到全国前200强】负责“窃取个人信息”环节的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国前200强。O盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 ​
2016年09月28日 20:13	郝立2314966747	盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 - 成都商报|成都商报电子版|成都商报官方网站 O盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 ​
2016年09月28日 20:07	陇南司法	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：三年做到全国前200强】负责“窃取个人信息”环节的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国前200强。 ​ 展开全文c
2016年09月28日 20:04	未来海阔天空8	网页 | 盗卖徐玉玉信息黑客:没学法律_手机新浪网，分享自@百度手机浏览器  （上百度浏览器，做个有趣的人) O盗卖徐玉玉信息黑客:没学法律 ​
2016年09月28日 20:04	东石派出所	#徐玉玉电信诈骗案18岁黑客被抓#【盗卖60多万条考生信息获利数万元】山东临沂考生徐玉玉被诈骗一案中，对精准诈骗起至关重要的“窃取个人信息”环节，竟然出自一个同样只有18岁的四川宜宾少年杜天禹之手。目前，网名叫“法师”的黑客杜天禹已被警方在成都抓获，案件还在进一步侦办之中。 ​ 展开全文c
2016年09月28日 22:50	魅丽长春	【盗卖徐玉玉电话信息的18岁黑客：理想是三年内做到全国前200强】8月19日，一个诈骗电话骗走了山东临沂18岁准大学生徐玉玉全部学费9900元，也带走了她的生命。据报道，此次精准诈骗案中至关重要的“个人信息泄露”环节，竟然出自同样18岁的四川宜宾少年杜天禹之手。目前，网名叫“法师”的黑客杜 ​ 展开全文c
2016年09月28日 22:30	羊城晚报	【盗卖徐玉玉电话信息的18岁黑客：理想是三年内做到全国前200强】8月19日，一个诈骗电话骗走了山东临沂18岁准大学生徐玉玉全部学费9900元，也带走了她的生命。据报道，此次精准诈骗案中至关重要的“个人信息泄露”环节，竟然出自同样18岁的四川宜宾少年杜天禹之手。目前，网名叫“法师”的黑客杜 ​ 展开全文c
2016年09月28日 22:29	极乐贝贝芙	『盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客_手机新浪网』O盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 ​
2016年09月28日 22:26	快速路交警	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客，60多万条考生信息获利数万元】山东临沂考生徐玉玉被诈骗一案中，对精准诈骗起至关重要的“窃取个人信息”环节，竟然出自一个同样只有18岁的四川宜宾少年杜天禹之手。目前，网名叫“法师”的黑客杜天禹已被警方在成都抓获，案件还在进一步侦办之中。O徐玉玉电信诈骗案18岁黑客被抓：盗卖60多万条考生信息 - 电信诈骗,诈骗,黑客 - IT之家 ​
2016年09月28日 22:21	静乐发布	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：三年做到全国前200强】负责“窃取个人信息”环节的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国前200强。O网页链接 ​
2016年09月28日 22:10	醉美宜宾	我发表了头条文章:《山东女大学生徐玉玉事件——死于宜宾年轻黑客之手！》 O山东女大学生徐玉玉事件——死于宜宾年轻黑客之手！ ​
2016年09月29日 00:49	科技盆	最新资讯【史上最强反电信网络诈骗风暴：银行承担什么角色？】澎湃新闻记者 李莹莹自今年8月21日山东准大学生徐玉玉因诈骗电话被骗光学费致死以来，国家有关部门加大了对电信网络诈骗犯罪的打击力度，重磅文件接连出台。银行作为资金流转通道，自... 查看全文：O网页链接 ​
2016年09月29日 00:17	壊天気	#徐玉玉电信诈骗案18岁黑客被抓#薛佳凝当年粉嫩粉嫩出门上课肌肤肌肤女每次美女顾客发来送饭 iv 妓女美国那感觉能草莓出口促进村民从东方妓女 v 可看出 ​
2016年09月29日 00:12	大上海的那些事	【盗卖徐玉玉电话信息的18岁黑客：理想是三年内做到全国前200强】8月19日，一个诈骗电话骗走了山东临沂18岁准大学生徐玉玉全部学费9900元，也带走了她的生命。据报道，此次精准诈骗案中至关重要的“个人信息泄露”环节，竟然出自同样18岁的四川宜宾少年杜天禹之手。 ​
2016年09月29日 04:04	长春司机圈	【盗卖徐玉玉电话信息的18岁黑客：理想是三年内做到全国前200强】8月19日，一个诈骗电话骗走了山东临沂18岁准大学生徐玉玉全部学费9900元，也带走了她的生命。据报道，此次精准诈骗案中至关重要的“个人信息泄露”环节，竟然出自同样18岁的四川宜宾少年杜天禹之手。目前，网名叫“法师”的黑客杜 ​ 展开全文c
2016年09月29日 08:58	荆门网警巡查执法	【最高法等六部门对电信诈骗放大招啦！】 个人用ATM向他人转账，24小时后才到账。用“一时不便”挽救“一时糊涂”，制度重拳出击，就是要根除电信诈骗的毒瘤。徐玉玉式的人间悲剧该谢幕了！无论是电话100%实名制，还是海外密集抓捕，唯有正义的法网越织越密，才能还耳边清净，还社会清朗。 ​
2016年09月29日 08:51	松鼠记账	【支付宝上线“防电信诈骗险” 再也不用担心妈妈被骗了！】山东徐玉玉案让电信诈骗刺激公众的神经。昨日，支付宝正式上线“防电信诈骗险”，投保后，如遭遇诈骗短信或电话，并因此产生资金损失，可向保险公司发起理赔，保额最高为5万元。O支付宝上线“防电信诈骗险” ​
2016年09月29日 08:51	飞或飛	【盗卖徐玉玉信息嫌犯被抓获: 18岁黑客 系电脑天才】 O盗卖徐玉玉信息嫌犯被抓获: 18岁黑客 系电脑天才 ​
2016年09月29日 08:48	歌华传媒	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：三年做到全国前200强】负责“窃取个人信息”环节的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国前200强。 ​
2016年09月29日 08:37	荆溪靖明	18岁的他当“黑客”盗卖徐玉玉信息，母亲：没人教他学法律 O网页链接 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年09月29日 08:31	山东淄博博山法院	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：三年做到全国前200强】负责“窃取个人信息”环节的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国前200强。O盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客（环球时报） ​ 展开全文c
2016年09月29日 08:15	中青网教育	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客:母亲后悔没人教他法律】盗走了山东临沂准大学生徐玉玉个人信息的网名叫“法师”的黑客杜天禹目前被警方在成都抓获。这个年仅18岁的四川宜宾少年杜天禹在对法律的无知中走上了歧途。O网页链接 ​
2016年09月29日 08:07	养生季节	【支付宝上线“防电信诈骗险” 】山东徐玉玉案让电信诈骗刺激公众的神经。昨日，支付宝正式上线“防电信诈骗险”，投保后，如遭遇诈骗短信或电话，并因此产生资金损失，可向保险公司发起理赔，保额最高为5万元。---- 类似保险以前就有吧。什么情形下理赔比较重要。 ​
2016年09月29日 08:06	樱花飘零的岁月	#徐玉玉电信诈骗案18岁黑客被抓#我就想问问，我们的信息到底怎么泄露的，每到考试之前还有好多垃圾短信 ​
2016年09月29日 10:59	延津县法院	【预告】近年来，网络犯罪多发、高发且呈愈演愈烈之势。今年8月份，以山东准女大学生徐玉玉为代表的诈骗犯罪案件再次表明网络犯罪已成为社会公害。惩治和预防此类犯罪的重要性和紧迫性与日俱增。今天，延津县法院就针对一起网络诈骗案件进行了开庭审理并微博直播，欢迎广大网友关注。@豫法阳光 ​ 展开全文c
2016年09月29日 10:58	君君-123	#【支付宝上线“防电信诈骗险” 再也不用担心妈妈被骗了！】#山东徐玉玉案让电信诈骗刺激公众的神经。O支付宝上线“防电信诈骗险”『支付宝上线“防电信诈骗险” 保额最高为5万元_手机新浪网』O网页链接 ​
2016年09月29日 10:48	庚心one	『盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客_手机新浪网』O盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 ​
2016年09月29日 10:45	网络新闻联播	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：欲三年做到全国200强】负责“窃取个人信息”环节的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国200强。（成都商报） ​ 展开全文c
2016年09月29日 10:37	西咸乱弹	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：三年做到全国前200强】负责“窃取个人信息”的18岁少年杜天禹交代，他下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾说：全国目前有八万余人从事这个，他的理想是在三年内做到全国200强。关于杜天禹，不同的人有不同的看法↓↓『盗卖徐玉玉电话信息的 竟 ​ 展开全文c
2016年09月29日 10:34	翼火蛇安全	【支付宝上线“防电信诈骗险” 再也不用担心妈妈被骗了！】山东徐玉玉案让电信诈骗刺激公众的神经。昨日，支付宝正式上线“防电信诈骗险”，投保后，如遭遇诈骗短信或电话，并因此产生资金损失，可向保险公司发起理赔，保额最高为5万元。O支付宝上线“防电信诈骗险” ​
2016年09月29日 10:28	微博电商	#微博电商# #微电报# 【支付宝上线“防电信诈骗险” 最高保额5万元】山东徐玉玉案让电信诈骗再次刺激公众的神经。昨日，支付宝正式上线“防电信诈骗险”，投保后，如遭遇诈骗短信、诈骗电话，并因此产生资金损失，可向保险公司发起理赔，保额最高为5万元。该款保险由蚂蚁金服和太平财险联合推出，首期 ​ 展开全文c
2016年09月29日 10:26	济南日报	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：三年做到全国前200强】负责“窃取个人信息”环节的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国前200强。 ​
2016年09月29日 10:22	南京鼓楼司法在线	【盗卖徐玉玉信息嫌犯年仅18岁 其母称没人教他法律】 O网页链接 ​
2016年09月29日 10:17	三明中院	【来了！新闻早班车】社会盗卖徐玉玉信息的嫌犯、18岁的少年杜天禹日前落网。他曾利用安全漏洞侵入高考报名网站获取了60多万条考生信息并在网上非法出售，获取赃款5万多元。 ​
2016年09月29日 10:09	sunmjde	刚刚过去的24小时，对很多临沂人来说是悲痛和愤怒的一天！罗庄高都街道中坦社区的18岁女孩徐玉玉，因为大学学费被骗含恨而去……事件回顾罗庄女孩徐玉玉今年高考以56O网页链接 ​
2016年09月29日 10:01	平安洛阳	【盗卖徐玉玉信息嫌犯抓住了：18岁系电脑“黑客”】今年8月19日，一个诈骗电话骗走山东准大学生徐玉玉学费9900元，也带走了18岁女孩年轻生命。随后警方对泄露徐玉玉个人信息源头展开调查，将在网上违法出售徐玉玉个人信息的四川宜宾小伙杜天禹抓获。警方查实，杜年仅18岁。O盗卖徐玉玉信息嫌犯被抓获：18岁黑客 系电脑天才 ​
2016年09月29日 12:00	南方日报	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：欲3年做到全国200强】负责“窃取个人信息”环节的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国200强。（成都商报） ​ 展开全文c
2016年09月29日 14:50	彼岸月更圆	一万个方法拿到“徐玉玉”的数据，阿里巴巴如何对抗精准诈骗 O网页链接 ​
2016年09月29日 14:48	用户5928155403	【18岁黑客盗卖徐玉玉信息 其母:没人教他学法_手机新浪网】我刚刚了这篇文章，小伙伴你们怎么看？ O18岁黑客盗卖徐玉玉个人信息 ​
2016年09月29日 14:37	头版头条APP客户端	#头版头条# 支付宝上线“防电信诈骗险” 再也不用担心妈妈被骗了！】山东徐玉玉案让电信诈骗刺激公众的神经。昨日，支付宝正式上线“防电信诈骗险”，投保后，如遭遇诈骗短信或电话，并因此产生资金损失，可向保险公司发起理赔，保额最高为5万元。O网页链接 ​
2016年09月29日 14:30	黑龙江晨报	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：欲三年做到全国200强】负责“窃取个人信息”环节的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国200强。（成都商报） ​ 展开全文c
2016年09月29日 14:12	大公報-大公網	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：欲3年做到全国200强】负责“窃取个人信息”环节的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国200强。（via 成都商报） ​
2016年09月29日 14:01	常熟谢桥派出所	【盗卖徐玉玉信息嫌犯抓住了：18岁系电脑“黑客”】今年8月19日，一个诈骗电话骗走山东准大学生徐玉玉学费9900元，也带走了18岁女孩年轻生命。随后警方对泄露徐玉玉个人信息源头展开调查，将在网上违法出售徐玉玉个人信息的四川宜宾小伙杜天禹抓获。警方查实，杜年仅18岁。O盗卖徐玉玉信息嫌犯被抓获：18岁黑客 系电脑天才 ​
2016年09月29日 16:51	广东新会谭生	徐玉玉被电信诈骗致死——个人资料的泄露，相关部门推卸责任给黑客的木马？O徐玉玉与父亲的最后一次对话：“咱们回家吧”，“嗯” ​
2016年09月29日 16:37	云南信息报	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：欲三年做到全国200强】负责“窃取个人信息”环节的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国200强。（成都商报） ​ 展开全文c
2016年09月29日 16:35	鶟尾巴狼工作室	【盗卖徐玉玉信息嫌犯被抓获: 18岁黑客 系电脑天才】 O网页链接 ​
2016年09月29日 16:17	检察日报	【徐玉玉与父亲的最后一次对话】徐玉玉把学费汇出之后，回到家中跟母亲一聊，才意识到可能被骗了。她没有吃饭，一直哭。过了一会，徐玉玉找到徐连彬，恳求他带她去报警。从派出所走出来，已经是晚上9点。徐玉玉坐到三轮车上，徐连彬说，“咱们回家吧”，徐玉玉应声，“嗯”。O徐玉玉与父亲的最后一次对话 ​
2016年09月29日 16:10	方圆杂志	#方圆关注#【徐玉玉与父亲的最后一次对话】徐玉玉把学费汇出之后，回到家中，跟母亲一聊，才意识到可能被骗了。从派出所走出来，已经是晚上9点。徐玉玉坐到三轮车上，徐连彬说，“咱们回家吧”，徐玉玉应声，“嗯”。这是父女之间的最后一次对话。两分钟后，徐连彬再叫徐玉玉的时候，却没有了回应，他 ​ 展开全文c
2016年09月29日 18:57	浙江在线	【支付宝大数据：大学生防骗力堪忧 5类骗局最易上当】电信诈骗正在成为社会的毒瘤。近期，由于电信诈骗引发的多起惨痛悲剧，如山东徐玉玉案等，引发了社会的重视。中国公安大学与蚂蚁金服最新的一项联合调查显示：中国大学生的防骗能力平均得分仅为69分，其中，近三成大学生测试不及格，只有3％的学生 ​ 展开全文c
2016年09月29日 22:45	记者谈春平	#老谈说事# 【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客 下载60多万考生信息】负责“窃取个人信息”的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国前200强。O盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 ​
2016年09月29日 22:44	段郎说事	#郎说警事# 【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客 ，下载60多万考生信息】负责“窃取个人信息”的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国前200强。O盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 ​
2016年09月29日 22:40	人民网	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客 下载60多万考生信息】负责“窃取个人信息”的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国前200强。（成都商报）O盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 ​
2016年09月30日 02:26	旗山野人	绝迹几十年黑社會走私販毒賣淫嫖娼坑蒙拐騙成為新型致富產業，数以萬計人（占全體少數但破壞力巨大）跻身“貓論猎鼠”行業，走私公司販毒團伙制假工廠賣淫窝点詐騙专業户專業鄉如雨后春笋，祸及亿萬民眾的假药毒奶粉毒食品横行，販吸毒嫖娼使得多少家庭妻离子散家破人亡，魏则西徐玉玉。。。不斷悲剧！ ​
2016年09月30日 06:52	女人玩的是命	现在的派出所真有意思，报个警要三四个小时后才出警，出叻警还抓不到人。现在真是没钱没关系的人啥事都办不到！被骗几十万，报叻警半个月都没得一点消息。问到尽说这不好查那儿查不到。徐玉玉电信诈骗案被骗一万块钱出叻命案，见不得把罪犯祖宗都要挖出来。难道真的要出命案把事情闹大才能被引起重视吗 ​
2016年09月30日 06:49	三明中院	【 全国法治新闻 】 6、盗卖徐玉玉信息的嫌犯18岁少年杜天禹日前落网。 ​
2016年09月30日 06:29	在路上200806	羊丢了，只怨狼。那个看护羊圈维护羊圈的没有责任？所有人把信息交给你看管，你却属于泄露责任！！话说，小孩有人引导，去应聘国内外大公司去，做点自...//【盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客】 O网页链接 ​
2016年09月30日 08:59	河北检察	【徐玉玉与父亲的最后一次对话】徐玉玉把学费汇出之后，回到家中跟母亲一聊，才意识到可能被骗了。她没有吃饭，一直哭。过了一会，徐玉玉找到徐连彬，恳求他带她去报警。从派出所走出来，已经是晚上9点。徐玉玉坐到三轮车上，徐连彬说，“咱们回家吧”，徐玉玉应声，“嗯”。（检察日报） ​ 展开全文c
2016年09月30日 08:47	平安商丘	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客 下载60多万考生信息】负责“窃取个人信息”的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国前200强。（成都商报）O盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 ​
2016年09月30日 10:36	无锡广播	#小播天下#【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客 下载60多万考生信息】负责“窃取个人信息”的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国前200强。（成都商报） ​
2016年09月30日 10:26	常州网警巡查执法	【安徽5名贫困生申请助学金信息遭泄露 家长被诈骗】前不久，山东准大学生徐玉玉被骗后去世的消息，让无数人感到惋惜的同时，也对诈骗分子感到更加地不齿和厌恶。其实这种利用助学金信息来进行诈骗的行为并不少见。前几天，在安徽凤台县，当地法院就对一起类似的案件进行了开庭审理，3名被告人就是以发 ​ 展开全文c
2016年09月30日 10:00	我查查条码比价	#查查曝光#【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：欲3年做到全国200强】负责“窃取个人信息”环节的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国200强。 ​ 展开全文c
2016年09月30日 14:59	正义网	#新闻语录#“咱们回家吧”“嗯”——这是徐玉玉父女之间的最后一次对话。8月19日，徐玉玉接到“发放助学金”的诈骗电话，她把学费汇出后，跟母亲聊天时，才意识到被骗了，她恳求父亲陪她去报警。叙述案情后，徐连彬对徐玉玉说了一句：“咱们回家吧。”“嗯”然后就再也没有声音了。O徐玉玉与父亲的最后一次对话 ​
2016年09月30日 14:37	诚实的mzyfz	让出卖个人信息违法行为付出惨重代价 闹得全国各地都知道的山东准大学生徐玉玉被骗学费猝死一事，推动了人们对电信诈骗和出卖个人信息的仇恨情绪，也推动了政府的相关工作。说到底，出卖个人信息和电信诈骗如此猖獗，还是法律惩罚太轻。应该让出卖个人信息违法犯罪行为付出惨重代价。这应该顺乎民心。 ​
2016年09月30日 14:01	根本解决不来问题	丧尽天良『徐玉玉与父亲的最后一次对话』O徐玉玉与父亲的最后一次对话 ​
2016年09月30日 14:00	山东铁路检察	【诈骗徐玉玉的18岁黑客 缺失的何止是法律教育】此次精准诈骗案中至关重要的“窃取个人信息”环节，竟然出自一个同样只有18岁的四川宜宾少年杜天禹之手。对于儿子的成长，杜母承认，家里几乎没有对他进行法律方面的教育。via北京青年报 ​
2016年09月30日 16:58	武汉1频道	【山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人】记者今天从最高人民检察院获悉，今天，山东省临沂市罗庄区人民检察院对备受社会关注的山东考生徐玉玉被电信诈骗致死案的犯罪嫌疑人陈文辉等7人，依法作出批准逮捕的决定。O山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人扬子晚报 ​
2016年09月30日 16:56	东西乱了	骗子真可恨！ // #我在看新闻# 《山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人》 徐玉玉案7名嫌疑人被批捕 O网页链接；观看视频：L徐玉玉案嫌犯讲述骗局细节 揭露如何盗取个人信息 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年09月30日 16:56	长江日报	【山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人】从最高人民检察院获悉，今天，山东省临沂市罗庄区人民检察院对备受社会关注的山东考生徐玉玉被电信诈骗致死案的犯罪嫌疑人陈文辉等7人，依法作出批准逮捕的决定。O山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人 ​
2016年09月30日 16:55	经济日报	【山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人】今天，山东省临沂市罗庄区人民检察院对山东考生徐玉玉被电信诈骗致死案的犯罪嫌疑人陈文辉等7人，依法作出批准逮捕的决定。8月19日，高考录取新生徐玉玉被电信诈骗以发助学金名义骗走9900元。随后心脏骤停，抢救无效死亡。O网页链接 ​
2016年09月30日 16:55	用户6rizdoezqm	【“徐玉玉被电信诈骗致死案”7名嫌犯被检方批捕】原标题：山东检察机关批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人9月30日，山东省临沂市罗庄区人民检察院对备受社会关注的山东考生徐玉玉被电信诈骗致死案的犯罪嫌疑人陈文辉等7人，依法作出批准逮捕的决定。 （分享自 @凤凰网） O“徐玉玉被电信诈骗致死案”7名嫌犯被检方批捕 ​
2016年09月30日 16:54	jlijames	『检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人』 O检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人 分享自新华社客户端，更多精彩请下载 O网页链接 ​
2016年09月30日 16:54	吉林文摘旬刊	【山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人】山东临沂罗庄区人民检察院对徐玉玉案嫌犯陈文辉等7人依法作出批捕决定。8月19日,高考录取新生徐玉玉被犯罪嫌疑人以发助学金名义实施电信诈骗骗走9900元。案发后,徐玉玉与父亲到公安机关报案，回家途中心脏骤停,抢救无效死亡。O网页链接 ​
2016年09月30日 16:54	疯狂大象	【徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人被批捕】这将是中国社会依法治理网络传播的开端！ ​
2016年09月30日 16:54	中央人民广播电台	【山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人】山东临沂罗庄区人民检察院对徐玉玉案嫌犯陈文辉等7人依法作出批捕决定。8月19日,高考录取新生徐玉玉被犯罪嫌疑人以发助学金名义实施电信诈骗骗走9900元。案发后,徐玉玉与父亲到公安机关报案，回家途中心脏骤停,抢救无效死亡。O网页链接 ​
2016年09月30日 16:53	重庆商报	【山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人】记者今天从最高人民检察院获悉，今天，山东省临沂市罗庄区人民检察院对备受社会关注的山东考生徐玉玉被电信诈骗致死案的犯罪嫌疑人陈文辉等7人，依法作出批准逮捕的决定。（人民网）O山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人 ​
2016年09月30日 16:53	全球回收站	【山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名嫌犯】 O山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名嫌犯 ​
2016年09月30日 16:53	陇南成县司法	#成县司法法治宣传##法治宣传教育进行时#【山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人】记者今天从最高人民检察院获悉，今天，山东省临沂市罗庄区人民检察院对备受社会关注的山东考生徐玉玉被电信诈骗致死案的犯罪嫌疑人陈文辉等7人，依法作出批准逮捕的决定。（人民网）O山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人 ​
2016年09月30日 16:52	微博新鲜事	#微博头条# 徐玉玉学费被骗致死案，7名犯罪嫌疑人被山东检方批捕，今年8月徐玉玉被电信诈骗9900元，报案后在回家途中心脏骤停。详细>>O徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被批捕 ​
2016年09月30日 16:52	超级糊涂糊涂仙	转 // #我在看新闻# 《山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人》 徐玉玉案7名嫌疑人被批捕 O山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人；观看视频：L徐玉玉案嫌犯讲述骗局细节 揭露如何盗取个人信息 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年09月30日 16:50	南方日报	【山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人】据@最高人民检察院 ，山东临沂罗庄区人民检察院对徐玉玉案嫌犯陈文辉等7人依法作出批捕决定。 ​
2016年09月30日 16:49	用户ivxasgfrka	这不是第一滴血，悲哀的是更不是最后一次！总有人从中获利，或许这才是难以改良的最大阻力。//【徐玉玉与父亲最后的对话:“咱们回家吧”“嗯”】 O徐玉玉与父亲的最后的对话曝光 ​
2016年09月30日 16:49	阿伦的影子	徐玉玉与父亲的最后的对话曝光_手机新浪网 好遗憾，骗子可恶至极，学生好无辜，家庭好可怜啊，苍天无眼 O徐玉玉与父亲的最后的对话曝光 ​
2016年09月30日 16:47	还不如把峩會咯	我也被骗不知道现在能追回不，唉，这些人真他妈不是好东西，社会的败累。搜狐新闻:《山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名嫌犯》O山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名嫌犯 （分享自@搜狐新闻客户端） ​
2016年09月30日 16:47	商南县人民法院	【澎湃新闻：山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人】 O山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人 ​
2016年09月30日 16:47	新京报	【山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人】山东临沂罗庄区人民检察院对徐玉玉案嫌犯陈文辉等7人依法作出批捕决定。8月19日,高考录取新生徐玉玉被犯罪嫌疑人以发助学金名义实施电信诈骗骗走9900元。案发后,徐玉玉与父亲到公安机关报案，回家途中心脏骤停,抢救无效死亡。O网页链接 ​
2016年09月30日 16:45	ZAKER	【徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被山东检方批捕】 山东检方对临沂徐玉玉学费被骗致死案的7名嫌犯，依法作出批准逮捕的决定。 O徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被山东检方批捕 ​
2016年09月30日 16:44	门乃成	我发表了头条文章:《山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人》 O山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人 ​
2016年09月30日 16:42	头条新闻	#拍案#【山东检方批捕徐玉玉案7名犯罪嫌疑人】山东临沂罗庄区人民检察院对徐玉玉案嫌犯陈文辉等7人依法作出批捕决定。8月19日，高考录取新生徐玉玉被犯罪嫌疑人以发助学金名义实施电信诈骗骗走9900元。案发后，徐玉玉与父亲到公安机关报案，回家途中心脏骤停，抢救无效死亡。O徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被批捕 ​
2016年09月30日 16:42	检察日报	【山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人】记者今天从最高人民检察院获悉，今天，山东省临沂市罗庄区人民检察院对备受社会关注的山东考生徐玉玉被电信诈骗致死案的犯罪嫌疑人陈文辉等7人，依法作出批准逮捕的决定。（记者徐日丹） ​
2016年09月30日 16:41	上海益益	转 // #我在看新闻# 《山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人》 徐玉玉案7名嫌疑人被批捕 O网页链接；观看视频：L徐玉玉案嫌犯讲述骗局细节 揭露如何盗取个人信息 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年09月30日 16:40	人民网	【山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人】记者今天从最高人民检察院获悉，今天，山东省临沂市罗庄区人民检察院对备受社会关注的山东考生徐玉玉被电信诈骗致死案的犯罪嫌疑人陈文辉等7人，依法作出批准逮捕的决定。（人民网）O山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人 ​
2016年09月30日 16:37	正义网	【山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人】今天，山东临沂市罗庄区人民检察院审查后认为，陈文辉涉嫌侵犯公民个人信息罪、诈骗罪；郑贤聪、黄进春涉嫌诈骗罪；郑金锋、熊超、陈福地均涉嫌诈骗罪；杜天禹涉嫌侵犯公民个人信息罪，依法对上述7名犯罪嫌疑人作出批捕决定。O山东检察机关批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人 ​
2016年09月30日 16:36	mathtuition88	山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人 O山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人 ​
2016年09月30日 16:29	最高人民检察院	【山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人】 ​
2016年09月30日 16:24	一生别无所求123	骗子还枪毙？这年头贪污受贿几个亿都不判死刑，连杀人犯都可以判死缓！！//@用户6016049126:说句气愤的话，骗子都该枪毙！可现实是不可能的，诈骗的成本低，量刑低，骗子们屡试不爽啊！//【徐玉玉与父亲最后的对话:“咱们回家吧”“嗯”】 O徐玉玉与父亲的最后的对话曝光 ​
2016年09月30日 16:22	一生别无所求123	受害者父母看了这篇文章，本来稍平复的心情再次难过起来，流下了伤心的泪水，这正是成也媒体，败也媒体！//【徐玉玉与父亲最后的对话:“咱们回家吧”“嗯”】 O徐玉玉与父亲的最后的对话曝光 ​
2016年09月30日 16:05	IT之家	【徐玉玉与父亲的最后一次对话：“咱们回家吧”，“嗯”】徐玉玉拿到南京邮电大学的录取通知书后，她的父母通知了许多亲戚朋友，来为这个家庭的第二个大学生进行庆祝，一家人想不到，一个诈骗电话，不仅将徐玉玉的9900元学费骗光，也骗走了这个18岁女孩的年轻生命……详情点击：O徐玉玉与父亲的最后一次对话：“咱们回家吧”，“嗯” ​
2016年09月30日 16:00	醉美邛崃	【民警揭秘个人信息被盗取产业链 一两百元可买上亿条】经公安机关证实，嫌疑人通过技术手段“黑入”高考网上报名信息系统，用木马程序盗取了包括徐玉玉在内的大量考生信息。一时间，网络内外，保护个人信息安全的呼声再度高涨。无独有偶。近日我省网安民警破获一起倒卖公民个人信息特大案件，涉案信息 ​ 展开全文c
2016年09月30日 18:59	Robert0000	山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人_cnBeta 最新消息_cnBeta.COM O山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人 ​
2016年09月30日 18:59	Robert0000	山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人_cnBeta 最新消息_cnBeta.COM O山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人 ​
2016年09月30日 18:59	绵阳蒲铖律师	山东检方批捕徐玉玉案7名犯罪嫌疑人-搜狐新闻 O山东检方批捕徐玉玉案7名犯罪嫌疑人 ​
2016年09月30日 18:59	南方都市报	【山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人】 记者今天从最高人民检察院获悉，今天，山东省临沂市罗庄区人民检察院对备受社会关注的山东考生徐玉玉被电信诈骗致死案的犯罪嫌疑人陈文辉等7人，依法作出批准逮捕的决定。人民网O山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人 ​
2016年09月30日 18:55	上海益益	转 // #我在看新闻# 《山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人》 徐玉玉案7名嫌疑人被批捕 O山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人；观看视频：L徐玉玉案嫌犯讲述骗局细节 揭露如何盗取个人信息 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年09月30日 18:50	潍坊公安	【山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人】@最高人民检察院 ​
2016年09月30日 18:47	明涛空间	山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人 O山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人 ​
2016年09月30日 18:46	xinzhixiangyue	9月30日，山东省临沂市罗庄区人民检察院对备受社会关注的山东准大学生徐玉玉被电信诈骗致死案的犯罪嫌疑人陈文辉、郑贤聪、黄进春、郑金锋、熊超、陈福地、杜天禹7人依法作出了批准逮捕的决定。>O山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名嫌犯 ​
2016年09月30日 18:45	第一时间	【盗卖徐玉玉信息的18岁黑客 下载60多万考生信息】负责“窃取个人信息”的18岁少年杜天禹交代，自己利用安全漏洞，下载了60多万条考生信息，获取赃款5万多元。杜天禹母亲说，儿子曾告诉她：全国目前有八万余人从事他的工作，他的理想是在三年内做到全国前200强。O盗卖徐玉玉电话信息的 竟是一四川18岁黑客 ​
2016年09月30日 18:41	平凡的看透不说	山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人 O山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人 ​
2016年09月30日 18:38	洛阳晚报	【山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人】记者今天从最高人民检察院获悉，今天，山东省临沂市罗庄区人民检察院对备受社会关注的山东考生徐玉玉被电信诈骗致死案的犯罪嫌疑人陈文辉等7人，依法作出批准逮捕的决定。（人民网）O山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人 ​
2016年09月30日 18:31	周蓬安	【山东检方批捕徐玉玉案7名犯罪嫌疑人】这7人共涉嫌涉嫌侵犯公民个人信息罪、诈骗罪两项罪名。微评：批捕后，公安机关仍需要“宜将剩勇追穷寇”，一方面要追查这些诈骗分子对其他人实施的诈骗案件，因为他们不可能仅成功诈骗一起；另一方面查他们与其它团伙合作诈骗的情况，以扩大战果。 ​
2016年09月30日 18:30	潍坊生活汇	#潍坊头条#【山东检方批捕徐玉玉案7名犯罪嫌疑人】山东临沂罗庄区人民检察院对徐玉玉案嫌犯陈文辉等7人依法作出批捕决定。8月19日，高考录取新生徐玉玉被犯罪嫌疑人以发助学金名义实施电信诈骗骗走9900元。案发后，徐玉玉与父亲到公安机关报案，回家途中心脏骤停，抢救无效死亡。O徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被批捕 v ​ 展开全文c
2016年09月30日 18:08	鉲吱熣	感谢徐玉玉，她的事件促使法制又进一步。//【徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被山东检方批捕】 O徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被批捕 ​
2016年09月30日 18:07	用户5903802938	应该就地枪决//【徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被山东检方批捕】 O徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被批捕 ​
2016年09月30日 18:07	徐洪鹊	徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被山东检方批捕。今年8月，临沂市高考录取新生徐玉玉被犯罪嫌疑人以发放助学金的名义，实施电信诈骗骗走9900元。徐玉玉在报案回家途中心脏骤停，经抢救无效死亡。 O网页链接 ​
2016年09月30日 18:06	过去的已经过去了-忘了吧	徐玉玉不死，无敌神勇警察会破案吗？//【徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被山东检方批捕】 O徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被批捕 ​
2016年09月30日 18:01	火柴评读	【山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人】人民网北京9月30日电 记者今天从最高人民检察院获悉,今天,山东省临沂市罗庄区人民检察院对备受社会关注的山东考生徐玉玉被电信诈骗致死案的犯罪嫌疑人陈... - O网页链接 ​
2016年09月30日 18:00	chh羊肉汤	分享自人民日报:「山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人」 O网页链接 ​
2016年09月30日 22:43	信口开河圃后发制人	发表了博文《银川市金凤区》是离开人世。　　晚报记者调查得知，当时用于诈骗开头为“171”的号码归属地为济南，目前仍处于关机状态。　　而徐玉玉当时把钱打入的银行账号，经查询归属地为贵州贵阳。　　23日，O银川市金凤区 ​
2016年09月30日 22:36	陕西联通	【山东检方批捕徐玉玉案7名犯罪嫌疑人】山东临沂罗庄区人民检察院对徐玉玉案嫌犯陈文辉等7人依法作出批捕决定。8月19日，高考录取新生徐玉玉被犯罪嫌疑人以发助学金名义实施电信诈骗骗走9900元。案发后，徐玉玉与父亲到公安机关报案，回家途中心脏骤停，抢救无效死亡。（头条新闻） ​
2016年09月30日 22:32	小米加加的世界	每次都要到民众愤怒了才有特别调查组才有加大力度！那...《徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被批捕》(来自@微博头条客户端) 和明星一起看新闻，点击下载 Ov.top.weibo.cn O徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被批捕 ​
2016年09月30日 22:29	郎务你	“徐玉玉案”7名嫌犯被批捕 主犯会不会判死刑？_网易新闻 （分享自 @网易新闻） O“徐玉玉案”7名嫌犯被批捕 主犯会不会判死刑？ ​
2016年09月30日 22:25	吴丰前	法律是保护有钱人，就徐玉玉被骗之死，罪犯也没有这么重，我看今后谁还敢告食品问题· O男子吃过期方便面索赔被判敲诈 ​
2016年09月30日 22:21	一哥5681253471	『徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被批捕_微博头条』O徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被批捕 ​
2016年09月30日 22:20	明前老茶	出了人命，一抓就准！原来干嘛去了？！//【徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被山东检方批捕】 O徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被批捕 ​
2016年09月30日 22:19	我是卖报的小行家_啦啦啦	转 // #我在看新闻# 《盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：母亲后悔没人教他法律》 O网页链接；观看视频：L徐玉玉案嫌犯讲述骗局细节 揭露如何盗取个人信息 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年09月30日 22:18	甘肃公安	【山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人】 ​
2016年09月30日 22:16	我是卖报的小行家_啦啦啦	转 // #我在看新闻# 《盗卖徐玉玉信息的18岁黑客：母亲后悔没人教他法律》 O网页链接；观看视频：L徐玉玉案嫌犯讲述骗局细节 揭露如何盗取个人信息 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年09月30日 22:15	我是卖报的小行家_啦啦啦	转 // #我在看新闻# 《山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人》 O山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年09月30日 22:15	于--	徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被山东检方批捕 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻）---杀人者应该偿命！！！ O徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被批捕 ​
2016年09月30日 22:03	手机中国联盟官博	【徐玉玉与父亲的最后一次对话：“咱们回家吧”，“嗯”】一个多月以前的8月18日，徐玉玉拿到南京邮电大学的录取通知书后，她的父母通知了许多亲戚朋友，来为这个家庭的第二个大学生进行庆祝。无论如何，一家人也想不到，聚会结束的第二天，一个诈骗电话，不仅将徐玉玉的9900元学费骗光，也骗走了这个1 ​ 展开全文c
2016年09月30日 22:02	火狼女-媛媛	#初心火狼战队官方媛媛vx805964211##初心火狼战队官方媛媛##山东徐玉玉# 这群人实在太可恶了，一定要严惩不怠！！多少人的救命钱都被骗走了 ​
2016年10月01日 00:48	兴化陈友纯	运营商是电信诈骗的帮凶。1、诈骗犯骗的钱财，很大一部分交了电话费及短信费;2、运营商每个电话至少能登记到是哪一级卖出去的，而销售商是按月收取...//【徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被山东检方批捕】 O徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被批捕 ​
2016年10月01日 00:45	犹哉游哉优悠自在	转 // #我在看新闻# 《山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人》 徐玉玉案7名嫌疑人被批捕 O网页链接；观看视频：L徐玉玉案嫌犯讲述骗局细节 揭露如何盗取个人信息 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年10月01日 00:45	香港每日电讯	天网恢恢;徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被山东检方批捕_中国香港每日电讯新闻社 O天网恢恢;徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被山东检方批捕_中国香港每日电讯新闻社 ​
2016年10月01日 00:38	wall654321	9月30日，山东省临沂市罗庄区人民检察院对备受社会关注的山东考生徐玉玉被电信诈骗致死案的犯罪嫌疑人陈文辉等7人，依法作出批准逮捕的决定。O山东检方批捕徐玉玉案7名犯罪嫌疑人 ​
2016年10月01日 00:25	黑龙江省公安网安总队	“徐玉玉被电信诈骗致死案”7名嫌犯被检方批捕 O“徐玉玉被电信诈骗致死案”7名嫌犯被检方批捕 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年10月01日 00:09	莉塔娜33	徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被山东检方批捕 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被批捕 ​
2016年10月01日 00:08	自_度	大快人心！大快人心！大快人心！同时为小玉玉祈祷！ ///徐玉玉 9月30日，山东省临沂市罗庄区人民检察院对备受社会关注的山东考O网页链接 ​
2016年10月01日 06:06	宏哥484	『徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被批捕_微博头条』O徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被批捕 ​
2016年10月01日 08:54	特级大屎	发表了博文《中国人为什么普遍缺德？(徐昌生)》中国人为什么普遍缺德？(徐昌生)中国人为什么普遍缺德？2016-09-3019:28阅读(755)评论(0)徐玉玉、宋振宁因学费被骗猝死，欺骗他们的是一些O中国人为什么普遍缺德？(徐昌生) ​
2016年10月01日 08:47	小小culture	这特么考生信息全部泄露都不要查？！//【徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被山东检方批捕】 O徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被批捕 ​
2016年10月01日 08:29	雪峰苍松A	【【转载】中国人为什么普遍缺德？】   徐玉玉、宋振宁因学费被骗猝死，欺骗他们的是一些年富力强的青年壮汉；甘肃一家 O【转载】中国人为什么普遍缺德？ - 常青树的日志 - 网易博客 ​
2016年10月01日 08:18	回天无术3	重判轻判又能怎样？几个诈骗犯，判不了死刑和无期。重判的是窃取信息的人，重罚的是通信集团。可是国家做不到//【徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被山东检方批捕】 O徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被批捕 ​
2016年10月01日 08:17	你的幸福便是我的快乐	O山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人 O山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人 ​
2016年10月01日 10:52	萧别离_陌上公子	盗卖徐玉玉信息嫌犯被抓获: 18岁黑客, 系电脑天才#UC头条#O网页链接 ​
2016年10月01日 10:46	纯真的黑大王188	『徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被批捕_微博头条』O徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被批捕 ​
2016年10月01日 10:05	泽辰云科	央行新规：同行异地存取现与转账将不收手续费 - 深圳app开发 在近期徐玉玉案等电信诈骗行为多次见诸报端的背景下，中国人民银行昨日晚间发布了《关于加强支付结算管理 防范电信网络新型违法犯罪有关事项的通知》(下称《通知》 O网页链接 ​
2016年10月01日 12:22	北京德生缘益才文化传播有限公司	山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人--法治--人民网 （分享自 @人民网） O山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人 ​
2016年10月01日 12:14	三明中院	【来了！新闻早班车】社会8月19日，山东准大学生徐玉玉遭遇电信诈骗致死。昨日，山东临沂罗庄区人民检察院对徐玉玉案嫌犯陈文辉等7人依法作出批捕决定。 ​
2016年10月01日 14:49	跳一跳_80731	发表了博文《2017国考申论热点：规范个人信息采集治理电信诈骗》2017国考申论热点：规范个人信息采集治理电信诈骗背景链接2016年8月，临沂准大学生徐玉玉用生命的代价,唤起了全社会对电信诈骗问题的重O2017国考申论热点：规范个人信息采集& 治理电信诈骗 ​
2016年10月01日 14:42	三明中院	【早啊！新闻来了〔2016.10.01〕】要闻据最高检消息，9月30日，山东省临沂市罗庄区人民检察院对备受社会关注的山东考生徐玉玉被电信诈骗致死案的犯罪嫌疑人陈文辉等7人，依法作出批准逮捕的决定。 ​
2016年10月01日 16:46	龙江检察	【山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人】 O网页链接 ​
2016年10月01日 16:45	龙江检察	【深度报道徐玉玉人生最后几天经历了什么？】 O网页链接 ​
2016年10月01日 16:28	蓬溪法院	今天，山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人。中国人往往认为杀人放火强奸才是大恶，而把电信诈骗、制假贩假这类不轻易直接要人命的犯罪看成小恶。其实这些看似小的恶往往为害深远，败坏的是普遍的人心。轻纵了这样的小恶，任其积攒起来，祸患大过所谓的大恶。http://t.cn/RcgGmA7@正义网 ​
2016年10月01日 18:32	wa526	分享网易新闻 《“山东徐玉玉案”7人被批捕》O“山东徐玉玉案”7人被批捕 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年10月01日 18:05	商南县人民法院	徐玉玉被电信诈骗致死案：7名犯罪嫌疑人被依法批捕_新闻频道_央视网(cctv.com) O徐玉玉被电信诈骗致死案：7名犯罪嫌疑人被依法批捕_新闻频道_央视网(cctv.com) ​
2016年10月01日 20:58	广东12345	【山东检察机关批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人 20161001】 O网页链接 ​
2016年10月01日 20:25	我是快乐小丑	分享网易新闻 《“山东徐玉玉案”7人被批捕》 O“山东徐玉玉案”7人被批捕 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年10月01日 20:24	阳光远山	山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人。现在骗子太多了，这是道德缺失的结果，如果道德一旦没了底线，那是很可怕的 ​
2016年10月01日 22:54	新时代舆情	#老马新观察#【福建安溪发通告严打电信诈骗：干部为电诈嫌犯说情一律免职】8月底，山东临沂准大学生徐玉玉遭电信诈骗猝死案中已被抓获的6名嫌疑人，其中3人来自福建安溪县。9月9日上午，刘林霜代县长宣读《致全县人民一封信》，表态坚决铲除电信诈骗犯罪毒瘤。10月1日，福建安溪县官方微信发布12条通告 ​ 展开全文c
2016年10月02日 02:30	店铺产品推广私我	发表了博文《支付宝上线“中老年防电信诈骗险”》支付宝宣布正式上线“防电信诈骗险”，投保后，如遭遇诈骗短信、诈骗电话，并因此产生资金损失的，可向保险公司发起理赔，保额最高为5万元。　　山东徐玉玉被骗身亡O支付宝上线“中老年防电信诈骗险” ​
2016年10月02日 06:51	三明中院	【 全国法治新闻 】 2、9月30日，山东省临沂市罗庄区人民检察院对备受社会关注的山东考生徐玉玉被电信诈骗致死案的犯罪嫌疑人陈文辉等7人，依法作出批准逮捕的决定。 ​
2016年10月02日 10:50	河南新闻广播	【福建安溪发通告严打电信诈骗：干部为电诈嫌犯说情一律免职】在山东临沂徐玉玉遭电信诈骗猝死案中抓获的6名嫌疑人中，有3人来自福建安溪县。10月1日，福建安溪县官方微信发布通告称：自发布之日起至2016年10月31日，拒不投案自首的电诈嫌犯，将依法从严惩处；为电诈嫌犯说情的干部，一律免职。 ​ 展开全文c
2016年10月02日 10:37	攀枝花晚报	【福建安溪发通告严打电信诈骗：干部为电诈嫌犯说情一律免职】山东临沂准大学生徐玉玉遭电信诈骗猝死案中已被抓获的6名嫌疑人，其中3人来自福建安溪县。10月1日，福建安溪县官方微信发布12条通告，均为对打击电信诈骗的具体措施。通告称，自发布之日起至2016年10月31日，拒不投案自首的电诈嫌犯，将依 ​ 展开全文c
2016年10月02日 10:35	新京报	【福建安溪发通告严打电信诈骗：干部为电诈嫌犯说情一律免职】山东临沂准大学生徐玉玉遭电信诈骗猝死案中已被抓获的6名嫌疑人，其中3人来自福建安溪县。10月1日，福建安溪县官方微信发布12条通告，均为对打击电信诈骗的具体措施。通告称，自发布之日起至2016年10月31日，拒不投案自首的电诈嫌犯，将依 ​ 展开全文c
2016年10月02日 10:23	怀旧的王东	徐玉玉案7名嫌犯被批捕 专家:量刑不会低于7年 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉案主犯量刑或不低于7年 ​
2016年10月02日 10:18	知进退_90192	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案后福建安溪严打电信诈骗：干部说情一律免职》O[转载]徐玉玉案后福建安溪严打电信诈骗：干部说情一律免职 ​
2016年10月02日 10:02	法晚深度	#法晚深度即时# 【江苏苏州：公安、银行、通讯合署办公打击通信网络诈骗】自今年8月21日山东准大学生徐玉玉遭电信诈骗猝死后，国家有关部门正加大对电信网络诈骗犯罪的打击力度。在江苏苏州，以“公安、银行、通讯”三方合署办公为特点的反通信网络诈骗中心（以下简称反诈骗中心）去年年底成立，今年上 ​ 展开全文c
2016年10月02日 12:25	困困瘦1	如何看待2016山东考生南邮准大学生徐玉玉被骗钱9900元后，郁结于心离世？ - 回答作者：李越 O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎）值得看 ​
2016年10月02日 12:05	清必蓝	【侵犯公民个人信息,该担何责】一段时间以来，电信诈骗犯罪高发频发。现象背后，则是网络侵犯公民个人信息的大行其道。近日，“徐玉玉案”告破，犯罪嫌疑人涉嫌盗取60多万条考生信息。如此严峻形势下，如何打击侵犯公民个人信息的犯罪行为，让我们一起探个究竟。 ​
2016年10月02日 14:53	三明中院	【2016年10月2日（周日）三分钟新闻早餐】国内：5）山东检方批捕徐玉玉被电信诈骗致死案7名犯罪嫌疑人； ​
2016年10月02日 16:00	福建东南网	【注意！泉州公开通缉12名网络诈骗嫌犯！检举最高奖5000元!】一个“徐玉玉案”让无数人扼腕叹息，也让重拳打击诈骗的呼声渐高。日前，泉州市公安局召开新闻发布会，对12名电信网络诈骗犯罪嫌疑人进行通缉。这是泉州警方首次公开通缉电信网络诈骗犯罪网上逃犯。O注意！泉州公开通缉12名网络诈骗嫌犯！检举最高奖5000元! ​
2016年10月02日 20:50	德高一米报社	刚过去的24小时，对山东临沂人来说是悲痛和愤怒的一天：罗庄高都街道中坦社区的18岁女孩徐玉玉，因大学学费被骗含恨而去。徐玉玉今年高考以568分考入南京邮电大学，19日接到骗子电话，声称有2600元助学金发放，后被骗9900元学费。报案回来的路上，女孩呼吸心脏骤停，经医院两天抢救，最终离开人世 ​
2016年10月02日 20:12	导演董志军	徐玉玉案细节:黑客盗走60多万条山东高考生信息,骗子当天给300人打过电话 O网页链接 ​
2016年10月02日 20:09	中云大数据	发表了博文《支付宝大数据找出5类最易上当骗局_福州数据分析师培训_中云网胜》　电信诈骗正在成为社会的毒瘤。近期来，由于电信诈骗引发的多起惨痛悲剧，如山东徐玉玉案等，引发了社会的重视。中国公安大学与蚂蚁O支付宝大数据找出5类最易上当骗局_福州数据分析师培训_中云网胜 ​
2016年10月02日 22:49	小譕訫	近万个“徐玉玉”，陷天天米赚骗局！ 百度搜 第一个 被骗 1.5W 人民币 希望记者可以关注 还有很多来自不通地方的都在被骗 ​
2016年10月03日 04:53	关立山的微博	发表了一篇转载博文《[转载]徐玉玉案后福建安溪严打电信诈骗：干部说情一律免职》O[转载]徐玉玉案后福建安溪严打电信诈骗：干部说情一律免职 ​
2016年10月03日 10:59	正一道长周三田	#电信诈骗#徐玉玉被骗至死所感——丙申秋8月30日玉殒万民议社情，遍地娼盗混世名。村山主力围城工，徒留儿孙伛偻影。无方管教恣意狂，野性张扬忽酩酊。苟活无学江湖行，凌弱吭蒙扰环境。世人神经有偏误，名利世俗皆通病。衣食住行摆气场，营私官倒是常形。蝇虎已成顽疾态，前赴后继难自醒。孰 ​ 展开全文c
2016年10月03日 14:31	黑龙江晨报	【大学生被“海外同学”骗走2万元】在长沙某大学读研究生的常书铭(化名)收到了在澳大利亚留学的同学“小熊”的求助，对方请他帮忙购买回国的机票，常书铭信以为真。其实这位“小熊”是骗子冒充的，骗了他19800元。还好这一次没有重蹈“徐玉玉案”的覆辙，在父母、老师、同学等的安慰和疏导下，常书铭很 ​ 展开全文c
2016年10月03日 16:06	红网	【大学生被“海外同学”骗走2万元】在长沙某大学读研究生的常同学收到了在澳大利亚留学的同学“小熊”的求助，对方请他帮忙购买回国的机票，常同学信以为真。其实这位“小熊”是骗子冒充的，骗了他19800元。还好这一次没有重蹈“徐玉玉案”的覆辙，在父母、老师、同学等的安慰和疏导下，常同学很快走出 ​ 展开全文c
2016年10月03日 18:42	勇敢的心噢喔	七日 徐玉玉被骗致死案的那些“痛点”@义乌网络警察 @平安迎泽 @平安网警 @网银在线 @金华网警巡查执法 @传说中的女网警 @金华经侦 @易宝支付 骗子死全家！💣💣💣 O网页链接 ​
2016年10月03日 20:47	开往幸福的坦克	人们有理由质疑，能在茫茫人海中找到一个日本人在武汉丢失的自行车，老百姓丢血汗钱不出警！是不是每一次非得牺牲一个徐玉玉才能推动社会进步一点？派出所民警都无奈了，等了一下午刑警队都没来人。心疼保留的现场，指纹，大脚印@中国之声 @山西公安 @平安长治 @襄垣县公安局 @澎湃新闻 @Vista看天下 ​
2016年10月04日 00:39	听丿春风之影	徐玉玉案，始终不能相信仅仅是诈骗犯攻入高考招生网站。有些细节，比如头天申报了助学金，第二天就收到电话让去领助学金？O徐玉玉母亲：想要追究责任，但也不知道找谁去 ​
2016年10月04日 02:30	钟郢队	近一个月来，“电信诈骗”屡次登上热搜榜。先有山东准大学生徐玉玉因接到诈骗电话，被骗走9900元后不幸离世的消息；后有清华大学一在职教师遭电信诈骗，惨失1760万元……央行这次放狠招了！发布最严新规，将从支付结算上入手，进一步提升支付结算安全性，整治电信网络违法犯罪。O网页链接 ​
2016年10月04日 06:43	生活是简单幸福快乐的	近一个月来 “电信诈骗”屡次登上热搜榜。先有山东准大学生徐玉玉因接到诈骗电话，被骗走9900元后不幸离世的消息；后有清华大学一在职教师遭电信诈骗，惨失1760万元……央行这次放狠招了！发布最严新规，将从支付结算上入手，进一步提升支付结算安全性，整治电信网络违法犯罪O网页链接 ​
2016年10月04日 06:27	竹海88	近一个月来，“电信诈骗”屡次登上热搜榜。先有山东准大学生徐玉玉因接到诈骗电话，被骗走9900元后不幸离世的消息；后有清华大学一在职教师遭电信诈骗，惨失1760万元……央行这次放狠招了！发布最严新规，将从支付结算上入手，进一步提升支付结算安全性... O网页链接 2杭州 · 江干区 ​
2016年10月04日 08:41	看太原2018	【晨早资讯特快】央行最严新规：支付宝、微信转账将限笔数大学生加入刷单大军:不觉得违法 误以为在创业|央行：同一银行异地存取现、转账将不收取手续费|网约车司机10月起纳入出租车管理：先考试拿证|徐玉玉案7名犯罪嫌疑犯被批捕|记者卧底揭保健品会销黑幕：用“免费旅游”哄骗老人，三年卖出了70个亿 ​
2016年10月04日 10:25	三哥点点	近一个月来，“电信诈骗”屡次登上热搜榜。先有山东准大学生徐玉玉因接到诈骗电话，被骗走9900元后不幸离世的消息；后有清华大学一在职教师遭电信诈骗，惨失1760万元……央行这次放狠招了！发布最严新规，将从支付结算上最严新规... O网页链接 2眉山 · 步行街 ​
2016年10月04日 10:17	jslls2016	近一个月来，“电信诈骗”屡次登上热搜榜。先有山东准大学生徐玉玉因接到诈骗电话，被骗走9900元后不幸离世的消息；后有清华大学一在职教师遭电信诈骗，惨失1760万元……央行这次放狠招了O网页链接 ​
2016年10月04日 14:14	金利3332_mdz	近一个月来，“电信诈骗”屡次登上热搜榜。先有山东准大学生徐玉玉因接到诈骗电话，被骗走9900元后不幸离世的消息；后有清华大学一在职教师遭电信诈骗，惨失1760万元……央行这次放狠招了！发布最严新规，将从支付结算上入手，进一步提升支付 O网页链接 ​
2016年10月04日 16:12	廲儿_么么哒	近一个月来，“电信诈骗”屡次登上热搜榜。先有山东准大学生徐玉玉因接到诈骗电话，被骗走9900元后不幸离世的消息；后有清华大学一在职教师遭电信诈骗，惨失1760万元……央行这次放狠招了！发布最严新规，将从支付结算上入手，进一步提升支付结算安全性，整治电信网络违法犯罪。近日，央妈正式发布《关 ​ 展开全文c
2016年10月04日 16:01	钦州公安	【江苏苏州：公安、银行、通讯合署办公打击通信网络诈骗】自今年8月21日山东准大学生徐玉玉遭电信诈骗猝死后，国家有关部门正加大对电信网络诈骗犯罪的打击力度。 O江苏苏州：公安、银行、通讯合署办公打击通信网络诈骗 ​
2016年10月04日 20:59	呼和浩特新闻网	【央行放狠招，发布最严新规！支付宝微信将限转账笔数额度】近一个月来，“电信诈骗”屡次登上热搜榜。先有山东准大学生徐玉玉因接到诈骗电话，被骗走9900元后不幸离世的消息；后有清华大学一在职教师遭电信诈骗，惨失1760万元……央行这次放狠招了！发布最严新规，将从支付结算上入手，进一步提升支 ​ 展开全文c
2016年10月05日 00:15	心事多多的小谢	今天我被电信诈骗，我在想是不是多几个像徐玉玉这样的案件，才会被重视！！！@贵阳晚报 @何炅 ​
2016年10月05日 00:00	欣晴如庚	近一个月来，“电信诈骗”屡次登上热搜榜。先有山东准大学生徐玉玉因接到诈骗电话，被骗走9900元后不幸离世的消息；后有清华大学一在职教师遭电信诈骗，惨失1760万元……央行这次放狠招了！发布最严新规，将从支付结算上入手，进一步提升支付结算安全性，整治电信网络违法犯罪。O网页链接 ​
2016年10月05日 10:10	每日甘肃网	#每日甘肃播报# 【央行出手，网络支付又出新规，支付宝、微信躺枪了！心疼……】近几个月来，“电信诈骗”屡次登上热搜榜，先有山东准大学生徐玉玉因接到诈骗电话，被骗走9900元后不幸离世的消息，后有清华大学一在职教师遭电信诈骗，惨失1760万元……央行这次放狠招了！进一步提升支付结算安全性，整 ​ 展开全文c
2016年10月05日 10:00	滴水斋主	分享自滴水斋主 《筑牢防范电信诈骗“篱笆”需打好组合拳》 - 编者按 连日来，“徐玉玉事件”引起媒体和全社会广泛关注，大家对受害人的不幸非常痛心，对骗子十分痛恨，对虚拟电话... (来自 @头条博客) - O筑牢防范电信诈骗“篱笆”需打好组合拳 ​
2016年10月05日 12:30	嘉兴咖啡爸爸	#嘉兴身边事#【央行放狠招了！支付宝微信限额后，转账笔数也惨遭限制！】近一个月来，“电信诈骗”屡次登上热搜榜。先有山东准大学生徐玉玉因接到诈骗电话，被骗走9900元后不幸离世的消息；后有清华大学一在职教师遭电信诈骗，惨失1760万元。央行这次放狠招了！发布最严新规，将从支付结算上入手，进一 ​ 展开全文c
2016年10月05日 12:02	周至法院	#案件播报# 【徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被批捕】9月30日，山东省临沂市罗庄区人民检察院对备受社会关注的山东考生徐玉玉被电信诈骗致死案的犯罪嫌疑人陈文辉等7人，依法作出批准逮捕的决定。详情：O徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被批捕 ​
2016年10月05日 14:19	a青萍之末a	大仇得报，徐玉玉同志，愿你安息。一条美好的生命，遭遇一群丧天良，气短殒命。故事的背后有太多让人思考的地方，假如诚信建设再快点，实名制再快点，打防机制再完善点，富裕两极分化不那么严重，徐玉玉同志再坚强点，家庭学校教育再全面点……徐玉玉同志应不会死！！！ ​
2016年10月05日 16:50	活在当下心随我动	近一个月来，“电信诈骗”屡次登上热搜榜。先有山东准大学生徐玉玉因接到诈骗电话，被骗走9900元后不幸离世的消息；后有清华大学一在职教师遭电信诈骗，惨失1760万元。今天，央行放狠招，支付宝、微信哭了!我们好不容易有个支付宝、微信，难道还要被自家人施压、为难？ 2长乐 · 锦江花园 ​
2016年10月05日 18:28	流逝的爱love	近一个月来，“电信诈骗”屡次登上热搜榜。先有山东准大学生徐玉玉因接到诈骗电话，被骗走9900元后不幸离世的消息；后有清华大学一在职教师遭电信诈骗，惨失1760万元……央行这次放狠招了！发布最严新规，将从支付结算上入手，进 O网页链接 ​
2016年10月05日 18:12	东崖山人	发表了博文《浅谈大学生被骗的死因》浅谈大学生被骗的死因近来多名大学生被骗，据我分析，徐玉玉的死是有几方面原因造成：1、知道家庭生活贫困不易，平时学生家长不会把这么多的钱交给孩子，所以上学期的孩子也不会O浅谈大学生被骗的死因 ​
2016年10月05日 22:16	MASHIGE0404	骗子 #徐玉玉被骗案：工信部核查涉案号码 称其均登记实名信息#一起来看O网页链接 (来自@腾讯视频) ​
2016年10月06日 08:15	豆腐巷63号	电信诈骗山东女孩徐玉玉的几个犯罪分子无一漏网，前两天全国刚刚通缉的十名电信诈骗犯已有八个归案了。这电信诈骗犯们都是来无踪去无影的都束手就擒，这说明什么？这说明警察要是玩真的能轮着罪犯猖獗？就怕警察不玩真的，警察也有玩真的时候，那就是“扫黄”玩真的，因为扫黄能扫出钱来！ ​
2016年10月06日 14:44	晋江平安青阳	【#你好，明天#】最高法等六部门对电信诈骗放大招：个人用ATM向他人转账，24小时后才到账。用“一时不便”挽救“一时糊涂”，制度重拳出击，就是要根除电信诈骗的毒瘤。徐玉玉式的人间悲剧该谢幕了！无论是电话100%实名制，还是海外密集抓捕，唯有正义的法网越织越密，才能还耳边清净，还社会清朗。 ​
2016年10月06日 14:28	燎叶风	从某种意义上讲我们应该感谢徐玉玉，她用她年轻的生命换来了中国电信诈骗类案件大面积破案，促使三大运营商短时间内完成实名制，银联atm转账增加24小时后悔缓冲期。徐玉玉这个名字是中国现代法治进程的一个里程碑。希望中国进步不再只需要血的代价，不需要血肉铸成新的长城，只需要良心与责任铸造长城 ​
2016年10月06日 14:17	郑一婷202118	徐玉玉案4名嫌疑人被控制 仍有2人在逃 嫌疑人家乡曾是"电信诈骗之乡"：O网页链接 ,O网页链接 ,O网页链接 ,O网页链接 ​ 昨晚，徐玉玉案其中...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年10月06日 14:00	广西蒙山县公安局	【江苏苏州：公安、银行、通讯合署办公打击通信网络诈骗】自今年8月21日山东准大学生徐玉玉遭电信诈骗猝死后，国家有关部门正加大对电信网络诈骗犯罪的打击力度。在江苏苏州，以“公安、银行、通讯”三方合署办公为特点的反通信网络诈骗中心（以下简称反诈骗中心）去年年底成立，今年上半年以来，破获 ​ 展开全文c
2016年10月06日 18:46	落翼而来	财新网•观点【徐玉玉悲剧再反思：我们是不是过度收集了数据】徐玉玉的助学金申请包含了26个数据项。申请一次助学金，真的需要提交这么多数据吗？如果少一些数据，骗子掌握不了全面情况，骗局就可能露出马脚 ​
2016年10月06日 20:59	迎风听海数星星	前段时间，山东临沂女孩徐玉玉学费被骗致死等多起案件引发社会热议。作为一种新型犯罪，电信网络诈骗当前正进入爆发期，发案数逐年上升，已成为... O网页链接 ​
2016年10月06日 20:58	其实大家不怕猪敌而是狼友	10月6日消息，自徐玉玉案被曝光以来，为有效打击电信诈骗，我国多个部门已经开始行动，推出了具O网页链接 ​
2016年10月07日 10:38	青岛市中级人民法院	#法治观察#【央行新规打击电信诈骗 机构力挺多方点赞】 前段时间，山东临沂女孩徐玉玉学费被骗致死等多起案件引发社会热议。作为一种新型犯罪，电信网络诈骗当前正进入爆发期，发案数逐年上升，已成为社会治安的突出问题。来源：中国经济网 ​
2016年10月07日 10:35	ML古筝2005	数据管理专家徐子沛认为，我们应当反思徐玉玉案件中过度收集数据！过度收集数据：成事无补、败事有余。 ​
2016年10月07日 10:27	太原科技大学学生会	#TYUST温馨提示#小伙伴们注意咯，央行最严新规来了！由于近一个月来，“电信诈骗”屡次登上热搜榜。先有山东准大学生徐玉玉因接到诈骗电话，被骗走9900元后不幸离世的消息；后有清华大学一在职教师遭电信诈骗，惨失1760万元……央行这次放狠招了！发布最严新规，将从支付结算上入手，进一步提升支付结 ​ 展开全文c
2016年10月07日 12:44	justinlu的微博	中国经济网北京10月6日讯 前段时间，山东临沂女孩徐玉玉学费被骗致死等多起案件引发社会热议。作为一种新型犯罪，电信网络诈骗当前正进入爆发期... O网页链接 2上海·奥森公寓 ​
2016年10月07日 12:03	中国甘肃网	【央行新规打击电信诈骗 机构力挺多方点赞】中国经济网北京10月6日讯 前段时间，山东临沂女孩徐玉玉学费被骗致死等多起案件引发社会热议。作为一种新型犯罪，电信网络诈骗当前正进入爆发期，发案数逐年上升，已成为社会治安的突出问题。O央行新规打击电信诈骗 机构力挺多方点赞 ​
2016年10月07日 16:53	瑾瑾的围脖世界	徐玉玉之所以被骗，有一个重要原因就是她们的个人信息被泄露。打击电信诈骗 必须多管齐下，仅靠公安机关难以有效防范和打击电信诈骗犯罪，必须堵塞银行、电信等部门监管漏洞，形成多部门齐抓共管、源头治理格局。 ​
2016年10月07日 16:06	钓鱼岛派出所110	【央行最严新规来了！支付宝微信转账12月起将限笔数】近一个月来，“电信诈骗”屡次登上热搜榜。先有山东徐玉玉因被骗走9900元后不幸离世；后有清华大学教师惨失1760万元…央行发布最严新规，将从支付结算上入手，进一步提升支付结算安全性，整治电信网络违法犯罪。政策解读戳O央行最严新规来了！支付宝微信转账12月起将限笔数 ​
2016年10月08日 02:52	xiaowanzishu	徐玉玉之死谁之过？政府，当政者 ​
2016年10月08日 08:44	晋江平安青阳	【#你好，明天#】最高法等六部门对电信诈骗放大招：个人用ATM向他人转账，24小时后才到账。用“一时不便”挽救“一时糊涂”，制度重拳出击，就是要根除电信诈骗的毒瘤。徐玉玉式的人间悲剧该谢幕了！无论是电话100%实名制，还是海外密集抓捕，唯有正义的法网越织越密，才能还耳边清净，还社会清朗。 ​
2016年10月08日 08:36	山下火巽有风	【央行新规打击电信诈骗 机构力挺多方点赞 _中国经济网——国家经济门户】 中国经济网北京10月6日讯 前段时间，山东临沂女孩徐玉玉学费被骗致死等多起案件引发社会热议。作为一种新型犯罪，电信网络诈骗当前正进入爆发期，发案数逐年上升，已成为社会治安的... O央行新规打击电信诈骗 机构力挺多方点赞 ​
2016年10月08日 08:35	山下火巽有风	【央行新规打击电信诈骗 机构力挺多方点赞 _中国经济网——国家经济门户】 中国经济网北京10月6日讯 前段时间，山东临沂女孩徐玉玉学费被骗致死等多起案件引发社会热议。作为一种新型犯罪，电信网络诈骗当前正进入爆发期，发案数逐年上升，已成为社会治安的... O央行新规打击电信诈骗 机构力挺多方点赞 ​
2016年10月08日 08:33	黑衫柏码	【央行新规打击电信诈骗 机构力挺多方点赞 _中国经济网——国家经济门户】 中国经济网北京10月6日讯 前段时间，山东临沂女孩徐玉玉学费被骗致死等多起案件引发社会热议。作为一种新型犯罪，电信网络诈骗当前正进入爆发期，发案数逐年上升，已成为社会治安的... O央行新规打击电信诈骗 机构力挺多方点赞 ​
2016年10月08日 08:12	隆安县法院	#案件播报# 【徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被批捕】9月30日，山东省临沂市罗庄区人民检察院对备受社会关注的山东考生徐玉玉被电信诈骗致死案的犯罪嫌疑人陈文辉等7人，依法作出批准逮捕的决定。详情：O徐玉玉案7名犯罪嫌疑人被批捕 ​
2016年10月08日 10:33	今融云软件开发	发表了博文《央行重拳出击12月起支付宝、微信转账都将受限》&#8203;　　近一个月来，“电信诈骗”屡次登上热搜榜。先有山东准大学生徐玉玉因接到诈骗电话，被骗走9900元后不幸离世的消息；后有清华大学O央行重拳出击& 12月起支付宝、微信转账都将受限 ​
2016年10月08日 10:17	sugarsy1314	自徐玉玉案被曝光以来，为有效打击电信诈骗，我国多个部门已经开始行动，推出了具体的针对性措施。其中，工信部要求运营商在年底完成100%手机实名制，央行下发通知针对个人账户的ATM转账将在24小时后到账 O网页链接 ​
2016年10月08日 10:01	柏雪64526	【央行新规打击电信诈骗 机构力挺多方点赞】山东临沂女孩徐玉玉学费被骗致死等多起案件引发社会热议。作为一种新型犯罪，电信网络诈骗当前正进入爆发期，发案数逐年上升，已... 原文：O央行新规打击电信诈骗 机构力挺多方点赞 （分享自@微博搜索） ​
2016年10月08日 14:16	鲁人牧川	回复@霓裳羽衣云消雨霁 对博文【【七律】痛惜徐玉玉】的评论："谢谢雅赏分享！问好好友！因工作、家务较忙，再加上给将要出书的吟友帮忙校对诗稿，已近月没有上网了。好友几次来访，迟复了，多请见谅！祝您秋安吉祥！"查看原文：O【七律】痛惜徐玉玉 ​
2016年10月08日 14:14	鲁人牧川	回复@焦板儿 对博文【【七律】痛惜徐玉玉】的评论："谢谢雅赏！搞笑先生厚意！因工作、家务较忙，再加上给将要出书的吟友帮忙校对诗稿，已近月没有上网了。先生几次来访，迟复了，多请见谅！祝您秋安吉祥！"查看原文：O【七律】痛惜徐玉玉 ​
2016年10月08日 14:13	鲁人牧川	回复@智明居士zm 对博文【【七律】痛惜徐玉玉】的评论："谢谢雅赏过来！问好朋友！因工作、家务较忙，再加上给将要出书的吟友帮忙校对诗稿，已近月没有上网了。朋友来访，迟复了，多请见谅！祝您秋安吉祥！"查看原文：O【七律】痛惜徐玉玉 ​
2016年10月08日 14:05	哈哈女神哈哈	近一个月来，“电信诈骗”屡次登上热搜榜。先有山东准大学生徐玉玉因接到诈骗电话，被骗走9900元O网页链接 ​
2016年10月08日 16:47	话痨天神	现在的骗子真牛，比本人更了解本人。信息泄漏的，不仅仅是徐玉玉啊 ​
2016年10月08日 16:19	梦城麦地那	转 // #天天快报# 《2个月后，支付宝和微信将有这个重大变化！》 近一个月来，“电信诈骗”屡次登上热搜榜。先有山东准大学生徐玉玉因接到诈骗 O网页链接 ​
2016年10月08日 16:04	寒村1982	发布了头条文章：《徐玉玉死的思考》 O徐玉玉死的思考 ​
2016年10月09日 04:12	行者论坛北京中心	徐玉玉事件拷问谁的良知？ O网页链接 ​
2016年10月09日 18:04	刘棋V	干得漂亮！她遇到徐玉玉案一样的骗局，但是这次，是骗子被骗了！这才是大学生，哪些被骗的大学生还喊冤，你就该加点智商。 O网页链接 ​
2016年10月09日 22:05	鲁人牧川	回复@wcf1476春风得意 对博文【【七律】痛惜徐玉玉】的评论："谢谢雅赏惠评！问好朋友！因工作、家务较忙，再加上给将要出书的吟友帮忙校对诗稿，已近月没有上网了，朋友来访，迟复了，多请见谅！祝福秋祺，万事如意！"查看原文：O【七律】痛惜徐玉玉 ​
2016年10月09日 22:04	鲁人牧川	回复@susanzsz 对博文【【七律】痛惜徐玉玉】的评论："谢谢雅赏分享！感谢好友厚意!问好好友！因工作、家务较忙，再加上给将要出书的吟友帮忙校对诗稿，已近月没有上网了，好友来访，迟复了，多请见谅！祝福秋祺，万事如意！两评并谢！"查看原文：O【七律】痛惜徐玉玉 ​
2016年10月10日 06:58	努力拼搏6040585389	@努力拼搏6040585389: 公安句的朋友们赶紧去古城把那些盗摩托车的东陵大盗抓住！他们的技术太牛了，就十几秒就把你锁好的摩托车可以打开锁偷走！本人的车就是门口9.30日！14点44分在古城隆兴超市门口被偷走了！很心痛呀，差点出了山东徐玉玉的案例，8500块就把一个大学生气死乐？多可惜呀！希望给力！ ​
2016年10月10日 10:53	千亿设计集团	#千亿生活时讯#【央行最严新规！12月起支付宝、微信转账将限笔数】在“徐玉玉式诈骗悲剧”多次见诸报端的背景下，中国人民银行日前发布了《关于加强支付结算管理 防范电信网络新型违法犯罪有关事项的通知》，宣布从加强账户实名制、阻断电信网络新型违法犯罪资金转移的主要通道、加强个人支付信息安全 ​ 展开全文c
2016年10月10日 10:19	sxy114488	网络骗子！ 不得好死！ 山东省大学新生徐玉玉因为电信诈骗不幸离世了。 为避免类似悲剧重演，呼吁增设电信诈骗巨额财产来源不明罪！冻结清算诈骗款项。给受害人以补偿，还社会以诚信！ 我们需要夜不闭户，我们拒绝人人自危！ 请给我们一个诚信的社会，别将我们的大好时光，浪费在学习防骗知识上！ ​
2016年10月10日 18:24	银杏酒店管理学院财管系团总支	保护自己的财务，拒绝电信诈骗！电信诈骗离我们并不遥远，别让自己成为下一个徐玉玉@银杏酒店管理学院学生会 @银杏酒店管理学院团委 @银杏学院酒店系青协 ​
2016年10月10日 20:55	Shirley芋圆子	我到德州学院一个多月了。九月初刚来我在德院钱包手机都被偷了，十一放假回来两天，大量现金又被偷了，我进的是大学还是贼窝!宿舍里安监控不开当摆设的吗？我们不说学生素质，但凡学校管点用，我都不会沦落到这个地步!徐玉玉死了才把骗子揪出来，一定要逼我到那个地步吗？@德州学院 @德州学院团委 ​
2016年10月11日 10:50	微指数	【电信诈骗成社会毒瘤，大数据找出5类最易上当骗局】#大数据# 近一年，国内6.88亿网民因垃圾短信、诈骗信息、个人信息泄露等造成的经济损失高达915亿元。电信诈骗正在成为社会的毒瘤。近期来，由于电信诈骗引发的多起惨痛悲剧，如山东徐玉玉案等，引发了社会的重视。《投资快报》记者关注到，中国公安 ​ 展开全文c
2016年10月11日 10:31	山东高法	#小鲁说事#【探访海南"诈骗之乡":一片破败 当地人称徐玉玉太天真】苏东坡绝不会想到，他自称为“平生功业”之地，后来被誉为“诗乡歌海”的儋州，如今以电信诈骗闻名天下。这个人口刚过100万的旅游城市，常年贴在大街小巷上的电线诈骗悬赏人员就有接近150名，反电信诈骗的标语比比皆是，甚至举报重大线 ​ 展开全文c
2016年10月11日 10:08	网眼八分斋	【你说我容易吗？】孙志刚事件，收容制度废置；徐玉玉身亡，反电信诈骗迈步。总以不幸开始，悲伤得无法喝彩！T+1只是一步，仅靠公安系统和银行，治不了信息诈骗的本。有巨大进步，仍有很大不足：运营商、网络平台等信息泄漏枢纽，应先垫付、赔付受害者。其利不断，则其力不足！ L你说我容易吗_网眼八分斋_网眼 ​
2016年10月11日 12:15	轻舟载我画中行	近一个月来，“电信诈骗”屡次登上热搜榜。先有山东准大学生徐玉玉因接到诈骗电话，被骗走9900元后不幸离世的消息；后有清华大学一在职教师遭电信诈骗，惨失1760万元…… 这次，央行放狠招了...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年10月11日 14:04	心静如水远离喧嚣	分享人民日报:「探访海南"诈骗之乡":一片破败 当地人称徐玉玉太天真」 O网页链接 ​
2016年10月11日 16:38	东方大巨人	“机票退改签”诈骗者：徐玉玉是新闻中的人物，与自己无关-观察者网 O海南儋州“机票退改签”诈骗之乡村民：徐玉玉是新闻中的人物，与自己无关 ​
2016年10月11日 18:49	六军地主	“机票退改签”诈骗者：徐玉玉是新闻中的人物，与自己无关-观察者网~~~~还是刑罚太轻，抓着就毙，看时有没有人骗。 O海南儋州“机票退改签”诈骗者：徐玉玉是新闻中的人物，与自己无关 ​
2016年10月11日 18:18	娜娜5908	难道要更多的徐玉玉案例才能让警察好好管管骗子吗？只有死亡才能作为破案的条件吗？@贵阳百姓关注 @贵阳最热门 @贵阳公安 ​
2016年10月11日 20:41	秦岭的天涯	分享自张宏良 《福建两大“诈骗之乡”的犯罪产业说明了什么？》 福建两大“诈骗之乡”的犯罪产业说明了什么？ 张宏良 魏则喜事件，让人们知道了福建莆田有个医疗诈骗之乡；徐玉玉事... (来自 @头条博客) O福建两大“诈骗之乡”的犯罪产业说明了什么？ ​
2016年10月11日 20:11	冈底斯山上的天空	分享人民日报:「探访海南"诈骗之乡":一片破败 当地人称徐玉玉太天真」 O网页链接 ​
2016年10月11日 20:10	桦甸民警小刘	发表了博文《民警小刘：曝光！电信诈骗九大新套路》从宋振宁、徐玉玉等人因亲身经历电信诈骗而含恨去世，到清华大学老师被骗走1600万的新闻。在电信诈骗猖獗的今天，已经不只是发个短信通知中奖，或者“领导”打O民警小刘：曝光！电信诈骗九大新套路 ​
2016年10月11日 22:23	朗月晚风	海南诈骗之乡一片破败 当地人称徐玉玉太天真_YNET.com北青网 O海南诈骗之乡一片破败 当地人称徐玉玉太天真 ​
2016年10月11日 22:17	用户5296349998	盗卖徐玉玉信息黑客：没学法律 初中老师称其是电脑天才 O盗卖徐玉玉信息黑客：电脑天才 法律知识一片空白_科技_腾讯网 ​
2016年10月12日 08:09	虹湾虹湾	“诈骗之乡”村民：徐玉玉是新闻中的人物，与自己无关-观察者网 O海南儋州“机票退改签”诈骗之乡村民：徐玉玉是新闻中的人物，与自己无关 ​
2016年10月12日 12:58	正义分享	徐玉玉案调查:黑客用一个木马下载64万多条考生信息_中国正义法制网。　9月30日,山东省临沂市罗庄区检察院对备受社会关注的徐玉玉案7名犯罪嫌疑人依法作出批准逮捕决定。嫌疑人落网了,但人们对该案的追问仍在继续:徐玉玉的个人信息资料和申请助学金的事实,是怎样被骗子获知的? O徐玉玉案调查:黑客用一个木马下载64万多条考生信息_中国正义法制网 ​
2016年10月12日 12:22	单蛋_3252	“诈骗之乡”村民：徐玉玉是新闻中的人物，与自己无关-观察者网 O海南儋州“机票退改签”诈骗之乡村民：徐玉玉是新闻中的人物，与自己无关 ​
2016年10月12日 14:59	襄阳日报	#微观天下# 【徐玉玉父亲收到被骗现金：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】中秋节前，徐连彬从民警手中接过追缴回的9900元现金。徐连彬说，警方告知他诈骗徐玉玉的犯罪嫌疑人已经陆续归案，将来肯定会提起附带民事诉讼。他希望这些人得到严惩：“如果可以判死刑的话，我宁愿一分钱都不要。” ​ 展开全文c
2016年10月12日 14:58	景德镇发布	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】“钱回来了，玉玉却永远回不来了。”徐连彬说，之前公安机关也告知他诈骗徐玉玉的犯罪嫌疑人已经陆续归案了，将来肯定会提起附带民事诉讼。不过，他希望这些人得到严惩：“如果这些人可以判死刑的话，我宁愿一分钱都不要。”O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:57	经国济世823	徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要 O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要_新闻_腾讯网 ​
2016年10月12日 14:57	财经网	【徐玉玉父亲收到被骗现金：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】中秋节前，徐连彬从民警手中接过追缴回的9900元现金。徐连彬说，警方告知他诈骗徐玉玉的犯罪嫌疑人已经陆续归案，将来肯定会提起附带民事诉讼。他希望这些人得到严惩：“如果可以判死刑的话，我宁愿一分钱都不要。”O徐玉玉父亲收到被骗现金：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要_社会_政经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN ​
2016年10月12日 14:55	东方大巨人	徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 O网页链接 ​
2016年10月12日 14:55	IT之家	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑，我宁愿一分钱不要】9月30日，山东省临沂市罗庄区检察院对备受社会关注的徐玉玉案7名犯罪嫌疑人依法作出批准逮捕决定。嫌疑人落网了，但人们对该案的追问仍在继续：徐玉玉的个人信息资料和申请助学金的事实，是怎样被骗子获知的？……详情点击：O网页链接 ​
2016年10月12日 14:54	开心中转站33131	警察里面很多就是臭狗屎，什么机会不大，现在又怎么抓到的，玩忽职守。//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:54	皇甫小鹏友举个爪	愿天下不法之徒苦其三世//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:54	海阔天空528	这些人可恶至极，一定要死刑【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要、 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 14:52	民主与法制网官方	【黑客用一个木马下载64万多条考生信息 徐玉玉案调查 】（正义网）　9月30日,山东省临沂市罗庄区检察院对备受社会关注的徐玉玉案7名犯罪嫌疑人依法作出批准逮捕决定。嫌疑人落网了,但人们对该案的追问仍在继续:徐玉玉的个人信息资料和申请助学金的事实,是怎样被骗子获知的?骗子究竟用了何种手段,把这个 ​ 展开全文c
2016年10月12日 14:52	拉法one	徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:51	疆南一叶一世	徐玉玉之父：如这些人可以判死刑 我一分钱不要 O徐玉玉之父：如这些人可以判死刑 我一分钱不要 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2016年10月12日 14:51	用户6hxg3fxp78	强烈要求政府把那些骗子统统杀掉，不然出来后还得干伤天害理事，以绝后患！//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:50	浪子情人5653303575	我被骗的钱石沉大海了，//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:49	青羊检察	#64万多条考生信息 黑客5毛一条出售#骗子有剧本有分工，诈骗按部就班。嫌疑人用木马程序侵入"山东省2016高考网上报名信息系统"网站并下载64万多条考生信息，5毛钱一条出售，其中就包括徐玉玉的个人信息。骗子还用了何种手段，把这个18岁的准大学生一步步推入陷阱？戳→O徐玉玉案调查 ​
2016年10月12日 14:49	李万鼎66458	【澎湃新闻：徐玉玉父亲收到被骗现金：若骗子能判死刑，我宁愿一分钱不要】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃# 。被骗死人的骗子应毙了，因也是杀手，不杀不震慑。 O徐玉玉父亲收到被骗现金：若骗子能判死刑，我宁愿一分钱不要 ​
2016年10月12日 14:49	瓦屋山水	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 贪一个亿二个亿的该判凌迟吧，但实际呢？法律面前人人不等 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:49	香港商報網	【徐玉玉父亲收到被骗现金：若骗子能判死刑，我宁愿一分钱不要】中秋节前，徐连彬收到了追缴回来的9900元现金。“钱回来了，玉玉却永远回不来了。”徐连彬说，诈骗徐玉玉的犯罪嫌疑人已经陆续归案了，他希望这些人得到严惩：“如果这些人可以判死刑的话，我宁愿一分钱都不要”。 ​
2016年10月12日 14:48	换个角度看问题2014	以后交通肇事都统统枪毙？ok?//@含蓄的无奈:量刑过轻是罪犯敢于以身示法的一大根源。//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:48	换个角度看问题2014	然后呢……你也活不成了！法制社会，任重道远//@快乐达人5:如果是我，骗子不判死刑，我会弄死他全家//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:43	Bokaiyunwu见晴天	严惩骗子！希望学生们都要提高警惕！『徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱_手机新浪网』O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:42	yuanyong1230	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 如果骗子能判死刑那就不叫中国了！徐叔叔人家给钱你还是要吧！不然就没了[挖鼻屎] O新浪跟帖_新浪网 ​
2016年10月12日 14:41	新浪司法	#热点说法# 【徐玉玉案调查：黑客用一个木马下载64万多条考生信息】嫌疑人落网了，但人们对该案的追问仍在继续：徐玉玉的个人信息资料和申请助学金的事实，是怎样被骗子获知的？骗子究竟用了何种手段，把这个18岁的准大学生一步步推入陷阱？徐玉玉之父：“如果这些人可以判死刑，我宁愿一分钱不要。” ​ 展开全文c
2016年10月12日 14:41	夜千GG	突然发现可怜的徐玉玉是临沂的。请原谅我的残忍，突然就想到了瞎子当年的遭遇，也想到了村民因蝇头小利而积极参与监视、阻挠、殴打记者和社会人士。虽然两件事情并无关联。 ​
2016年10月12日 14:41	含蓄的无奈	不仅是诈骗，许多危及人民生命安全的犯罪都是因为量刑过轻！ 徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱_手机新浪网 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:41	崔殿超	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】9月30日，山东省临沂市罗庄区检察院对备受社会关注的徐玉玉案7名犯罪嫌疑人依法作出批准逮捕决定。8月17日，徐连彬骑着三轮车带着徐玉玉前往罗庄区教育局办理了申请助学金的相关手续，并被告知几天内钱就能 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 14:40	马云思达	破案这种事，追得紧就破得快，要是不追就成了无法解决的悬案了//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:40	鞍山市外事侨务办公室	徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:38	用户5581630016	骗子固然可恨，固然得到法律的严惩，但更可恨的是侵蚀这块土壤罪犯，不作为的官员及形同虚设的制度。//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:38	盐城仲裁委	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】9月30日，山东省临沂市罗庄区检察院对备受社会关注的徐玉玉案7名犯罪嫌疑人依法作出批准逮捕决定。8月17日，徐连彬骑着三轮车带着徐玉玉前往罗庄区教育局办理了申请助学金的相关手续，并被告知几天内钱就能 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 14:38	hzaimai	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】9月30日，山东省临沂市罗庄区检察院对备受社会关注的徐玉玉案7名犯罪嫌疑人依法作出批准逮捕决定。8月17日，徐连彬骑着三轮车带着徐玉玉前往罗庄区教育局办理了申请助学金的相关手续，并被告知几天内钱就能 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 14:37	含蓄的无奈	量刑过轻是罪犯敢于以身示法的一大根源。//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:34	华夏之怒	可惜了这个黑客，明明可以凭才华有一番作为，却偏偏为了几个小钱走上不归路！//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:34	又见一刀	同意杀之//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:34	太阳般的爱护月亮般的呵护	支持判死刑，中国不缺人而且还是坏人。//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:31	宇鹏之恋2016	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】绝对要判死刑，以告慰徐玉玉在天之灵！！！ O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 14:31	手机用户2825144301	骗子只能找到你，你去哪里找骗子，还要搞死别人，吓唬过头自己命都不保，说话一点不现实，瞎BB//@股友在江湖:骗子在哪里你知道？吹牛逼吧？//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:29	股友在江湖	这智商堪忧啊？//@宁波天鹰:坚决要求对犯罪分子重判，10年以上！如果监狱不够，个人愿意捐款//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:28	今晚报	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】“钱回来了，玉玉却永远回不来了。”徐连彬说，之前公安机关也告知他诈骗徐玉玉的犯罪嫌疑人已经陆续归案了，将来肯定会提起附带民事诉讼。不过，他希望这些人得到严惩：“如果这些人可以判死刑的话，我宁愿一分钱都不要。”O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:28	股友在江湖	破案经费，人手有那么多？//@Me98:如果以前每个诈骗案都如此迅速还会出这事吗//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:28	乞丐王子叫化鸡	重点大家都没想明白呢，如果徐玉玉没死，这个案子就是个迷了吧。唉 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:26	河北检察	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】农历中秋节前，徐连彬从罗庄区公安分局的民警手中接过追缴回来的9900元现金。“钱回来了，玉玉却永远回不来了。”徐连彬说，之前公安机关也告知他诈骗徐玉玉的犯罪嫌疑人已经陆续归案了，将来肯定会提起附带民事诉讼。不过，他希望这些人得到严惩：“ ​ 展开全文c
2016年10月12日 14:26	股友在江湖	被骗的人没什么问题？//@随风飘扬的青春:支持诈骗死刑。现在骗子多猖狂，都这个时候都还在骗//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:26	头条新闻	#热点#【徐玉玉之父：若骗子可判死刑 我宁可1分钱不要】徐玉玉案的多名嫌犯归案后，中秋节前，徐玉玉的父亲从民警手中接过追缴回的9900元现金。“钱回来了，玉玉却永远回不来了。”他表示，虽然会对这些嫌犯提起附带民事诉讼，但“如果这些人可以判死刑，我宁愿一分钱都不要。”O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:25	股友在江湖	怎么没有一点防骗意识？//@随风飘扬的青春:支持诈骗死刑。现在骗子多猖狂，都这个时候都还在骗//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:25	俺的律师网	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】农历中秋节前，徐连彬从罗庄区公安分局的民警手中接过追缴回来的9900元现金。“钱回来了，玉玉却永远回不来了。”徐连彬说，之前公安机关也告知他诈骗徐玉玉的犯罪嫌疑人已经陆续归案了，将来肯定会提起附带民事诉讼。不过，他希望这些人得到严惩：“ ​ 展开全文c
2016年10月12日 14:24	法制网	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】农历中秋节前，徐连彬从罗庄区公安分局的民警手中接过追缴回来的9900元现金。“钱回来了，玉玉却永远回不来了。”徐连彬说，之前公安机关也告知他诈骗徐玉玉的犯罪嫌疑人已经陆续归案了，将来肯定会提起附带民事诉讼。不过，他希望这些人得到严惩：“ ​ 展开全文c
2016年10月12日 14:24	股友在江湖	骗子在哪里你知道？吹牛逼吧？//@快乐达人5:如果是我，骗子不判死刑，我会弄死他全家//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:22	chh羊肉汤	分享自人民日报:「徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要」 O网页链接 ​
2016年10月12日 14:20	马茂松2012	徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要 O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要_新闻_腾讯网 ​
2016年10月12日 14:16	lilysing1234_h7z	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:14	用户t7j53b0ba9	民事和刑事是两种不同的责任，希望大人分的清一码是一码，该赔赔该杀杀，不能因为赔了不杀也不能因为杀了不赔//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:13	谦卑的茅山	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O新浪跟帖_新浪网 ​
2016年10月12日 14:10	喵小猫的虎老虎	这是个悖论。如果徐玉玉不出事，那么这次的案件就像以前的成千上万起电信诈骗案件一样，得不到重视而破不了案。正是由于徐玉玉案件影响大，才破案的。 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:08	79yifan	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 支持批死刑，立既执行！！！ O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:04	童心山	都枪毙了！国家又不敢！说走法律！这就是法律！徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱_手机新浪网 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:03	魅足尚品时尚女鞋	你女儿受骗死了，你在来装道德婊//@怎不生怨:阿弥陀佛，老衲说一句：冤冤相报何时了！//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:03	听丿春风之影	徐玉玉之案，把信息泄露的罪恶全推到网络，什么黑客技术，我始终不能相信。[霹雳][霹雳][霹雳] O徐玉玉之父：如这些人可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 14:02	与小猪猪共舞	太同意了，骗子不毙掉几个，不平民愤。//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:02	魔操炮兵	来个83年严打那种打击诈骗，无赖吧，也让条子做点人事，现在是打架打赢了，没跑，打一拳拘留一个月，骗100000块钱，偷手机，卖非法物品警察根...//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 14:02	吴国辉2129348652	徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要。如有死刑我相信天下会有骗子！ O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要_新闻_腾讯网 ​
2016年10月12日 16:59	楞言丶诚	法律再改都没用，人不行什么法都不顶用，咱公安就是不用心破案，人死了舆论大了，案子破了，要是没死最后也不了了之。整个社会浮躁是历代的毛病，刚建...//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 16:59	用户6045225327	个人的想法代替不了法律。//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 16:58	2286578532_8567cd	徐玉玉之父:如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 #新闻# O徐玉玉之父:如果骗子可以判死刑 我一分钱不要-北京时间 ​
2016年10月12日 16:56	碳客地理-杜甫房产	发表了博文《碳客地理：徐玉玉的不幸，还有多少可能重演？公民信息安全何在？》山东临沂女孩徐玉玉遭遇电信诈骗，再次引发全民对个人信息泄露的恐慌。如今，个人信息随时随地都在用，而且不仅仅是一些特定场所，几乎O碳客地理：徐玉玉的不幸，还有多少可能重演？公民信息安全何在？ ​
2016年10月12日 16:54	励志居士	对诈骗分子，要严查严办，绝不能姑息纵容！！！《徐玉玉之父说 : 如果骗子可以判死刑， 我一分钱不要！》 #新闻# O徐玉玉之父:如果骗子可以判死刑 我一分钱不要-北京时间 ​
2016年10月12日 16:54	悟甲	发表了博文《徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑我一分钱不要2016年10月12日13:34来源：检察日报作者：沈寅飞5》徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑我一分钱不要2016年10月12日13:34来源：检察O网页链接 ​
2016年10月12日 16:54	WSJWXY	徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻）——赞！ O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 16:54	JinBao·NI	骗子和小偷是这世上最可恨的人，无论基于什么理由和苦衷都是十分可恨的！谋财害命，这不是道德素质问题『徐玉玉父亲收到被骗现金：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要_财经网 - CAIJING.COM.CN』O徐玉玉父亲收到被骗现金：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要 ​
2016年10月12日 16:53	用户6015966788	其实每次从外国抓回来的不都是这些诈骗犯吗？也不能说公检机关无作为//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 16:53	银烛画屏风的米色时尚co1932	一个诈骗电话，不仅将徐玉玉的9900元学费骗光，也骗走了这个18岁女孩的年轻生命——当晚，徐玉玉报警被诈骗，在做笔录后回家的途中，因为伤心过度，引发心脏骤停而昏迷不醒，最终于8月21日离世。 ​
2016年10月12日 16:53	柳州雨停防水	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉之父：宁愿一分钱不要》O网页链接；观看视频：L徐玉玉被电信诈骗致死案 7名犯罪嫌疑人被依法批捕 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年10月12日 16:51	盛世玉礼zzss301	徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 16:51	齐方永-贵州齐人	支持！不判死刑就是纵容骗子！【徐玉玉案9900元追回 徐父:如骗子判死刑 我不要钱】 O网页链接 ​
2016年10月12日 16:50	瑞丽检察	【徐玉玉案详情披露：64万多条考生信息 黑客5毛一条出售】O徐玉玉案详情披露：64万多条考生信息 黑客5毛一条出售 ​
2016年10月12日 16:49	天添象上	徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱--对犯罪分子当然应该就地正法，警示社会！@新浪山东临沂频道 @山东公安 --优谈TOPO网页链接 ​
2016年10月12日 16:48	钧林天下_29815	徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要-搜狐新闻 O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 16:45	卍你在我心里徘徊卍	所以大家明白了吧？长期以来表面宣传法律是惩治犯罪保护受害者的，其实质法律屡屡在保护着犯罪，伤害着受害者。如果你不信，你多看看，多想想。//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 16:45	单县人民检察院	【徐玉玉案详情披露：64万多条考生信息 黑客5毛一条出售】（我在 @头条号 发了一篇文章） O301 Moved Permanently ​
2016年10月12日 16:43	hnzzlyj	【徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 16:42	简戴维	监获不上网？哈哈！有人监狱聊天骗钱呢！只要给狱警钱，妓女带进来。且安全。//@白色疲劳:还好监狱里不能上网，不然被骗子狱友看到他就废了//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 16:41	青松的微博2015	考生信息，黑客5毛一条出售 // #我在看新闻# 《徐玉玉之父：宁愿一分钱不要》O网页链接；观看视频：L徐玉玉被电信诈骗致死案 7名犯罪嫌疑人被依法批捕 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年10月12日 16:41	年轻的哈登2012	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】（分享自 @凤凰网）对这些诈骗分子，应该以对待毒贩相同的刑罚相同处决，最好给它们来个死无全尸 O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 16:40	ikimi	徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要_人物_cnBeta.COM O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 16:40	用户5364129948	杀气太重，不是好事//@王译民75343:乱世重典大概就是这个意思，支持！//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 16:40	夏草0001	可怕的血偿。徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱_手机新浪网 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 16:40	延安宝塔2016	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】9月30日，山东省临沂市罗庄区检察院对备受社会关注的徐玉玉案7名犯罪嫌疑人依法作出批准逮捕决定。8月17日，徐连彬骑着三轮车带着徐玉玉前往罗庄区教育局办理了申请助学金的相关手续，并被告知几天内钱就能 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 16:40	红魔Readington	如果这些人可以判死刑的话，我宁愿一分钱都不要。 // #我在看新闻# 《徐玉玉之父：宁愿一分钱不要》O网页链接；观看视频：L徐玉玉被电信诈骗致死案 7名犯罪嫌疑人被依法批捕 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年10月12日 16:37	用户5364129948	这个问题，才毕业的大学生现在能把自己养活也不错了。//@用户6016248649:说的有道理，姐姐肯定是一个不关心家里的人能在新加坡上班肯定收入还是比较乐观的//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 16:37	秋色中转身cb	【徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】 O网页链接 ​
2016年10月12日 16:37	夏草0001	可怕的血偿。……徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 16:36	用户5771991529	该判死刑！看往后谁还敢诈骗！//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 16:35	武汉慧学堂教育指导中心	发表了博文《徐玉玉案9900元追回徐父:如骗子判死刑我不要钱》位于山东省临沂市罗庄区中坦村的徐玉玉家骗子是如何精准搞到考生的个人信息资料，又是如何诱骗她一步步落入陷阱的？徐玉玉案调查9月30日，山东省O徐玉玉案9900元追回& 徐父:如骗子判死刑& 我不要钱 ​
2016年10月12日 16:33	暮春秋痕	我正在看【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要-新闻频道-手机搜狐】，分享给你，一起看吧！ O网页链接 ​
2016年10月12日 16:31	大锅猪或者鱼	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】9月30日，山东省临沂市罗庄区检察院对备受社会关注的徐玉玉案7名犯罪嫌疑人依法作出批准逮捕决定。8月17日，徐连彬骑着三轮车带着徐玉玉前往罗庄区教育局办理了申请助学金的相关手续，并被告知几天内钱就能 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 16:29	渤海早报	【徐玉玉父亲收到被骗现金：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】中秋节前，徐连彬从民警手中接过追缴回的9900元现金。徐连彬说，警方告知他诈骗徐玉玉的犯罪嫌疑人已经陆续归案，将来肯定会提起附带民事诉讼。他希望这些人得到严惩：“如果可以判死刑的话，我宁愿一分钱都不要。”O徐玉玉案调查 ​
2016年10月12日 16:28	0度升温	徐玉玉之父:如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 #新闻#像这种骗的人家家破人亡的刑法就该规定等同杀人，就是判的太轻，所以骗子才越来越多，越来越猖狂 O徐玉玉之父:如果骗子可以判死刑 我一分钱不要-北京时间 ​
2016年10月12日 16:27	尚美时讯	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】9月30日，山东省临沂市罗庄区检察院对备受社会关注的徐玉玉案7名犯罪嫌疑人依法作出批准逮捕决定。嫌疑人落网了，但人们对该案的追问仍在继续：徐玉玉的个人信息资料和申请助学金的事实，是怎样被骗子获知的？骗子究竟用了何种手段，把这个18岁的准大 ​ 展开全文c
2016年10月12日 16:25	青松的微博2015	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉之父：宁愿一分钱不要》O网页链接；观看视频：L徐玉玉被电信诈骗致死案 7名犯罪嫌疑人被依法批捕 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年10月12日 16:25	一句话炒股	【徐玉玉案9900元追回 徐父:如骗子判死刑 我不要钱】 O网页链接 支持这位农民父亲!骗子要真能判死刑，全国网民给这位父亲捐9900元钱! ​
2016年10月12日 16:25	66童年de记忆	【徐玉玉案9900元追回 徐父:如骗子判死刑 我不要钱】～～～～还是赞菲律宾总统打击毒贩的铁腕精神 O徐玉玉案9900元追回 徐父:如骗子判死刑 我不要钱 ​
2016年10月12日 16:24	人民网江苏频道	【徐玉玉父亲收到被骗现金：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】中秋节前，徐连彬从民警手中接过追缴回的9900元现金。徐连彬说，警方告知他诈骗徐玉玉的犯罪嫌疑人已经陆续归案，将来肯定会提起附带民事诉讼。他希望这些人得到严惩：“如果可以判死刑的话，我宁愿一分钱都不要。”O徐玉玉父亲收到被骗现金：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要_社会_政经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN ​
2016年10月12日 16:23	赏月临风	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 16:23	丹川枫行	【徐玉玉案9900元追回 徐父:如骗子判死刑 我不要钱】 O网页链接 ​
2016年10月12日 16:22	杨火炎--南洋狮子城	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】9月30日，山东省临沂市罗庄区检察院对备受社会关注的徐玉玉案7名犯罪嫌疑人依法作出批准逮捕决定。8月17日，徐连彬骑着三轮车带着徐玉玉前往罗庄区教育局办理了申请助学金的相关手续，并被告知几天内钱就能 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 16:22	电商顾超	徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要@辛辣头条 （分享自 @新浪科技） O徐玉玉之父:希望骗子被判死刑 ​
2016年10月12日 16:22	乆久玫瑰	徐玉玉之父:如果骗子死刑 我宁愿一分钱不要 #新闻#:我非常同意徐玉玉的父亲的想法，对于诈骗犯情节严重者，应给定罪死刑并立即执行！才能保证人民的生命与财产安全，当前应对诈骗犯实行严打，并废除以往轻判条款！ O徐玉玉之父:如果骗子死刑 我宁愿一分钱不要 #新闻# ​
2016年10月12日 16:21	陕视新闻	【徐玉玉父亲收到被骗现金：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】中秋节前，徐连彬从民警手中接过追缴回的9900元现金。徐连彬说，警方告知他诈骗徐玉玉的犯罪嫌疑人已经陆续归案，将来肯定会提起附带民事诉讼。他希望这些人得到严惩：“如果可以判死刑的话，我宁愿一分钱都不要。”O徐玉玉父亲收到被骗现金：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要_社会_政经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN ​
2016年10月12日 16:20	金堂检察	【64万多条考生信息 黑客5毛一条出售】骗子有剧本有分工，诈骗按部就班。嫌疑人用木马程序侵入"山东省2016高考网上报名信息系统"网站并下载64万多条考生信息，5毛钱一条出售，其中就包括徐玉玉的个人信息。骗子还用了何种手段，把这个18岁的准大学生一步步推入陷阱？戳→O徐玉玉案调查 ​
2016年10月12日 16:19	中国甘肃网	【徐玉玉父亲收到被骗现金：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】中秋节前，徐连彬从民警手中接过追缴回的9900元现金。徐连彬说，警方告知他诈骗徐玉玉的犯罪嫌疑人已经陆续归案，将来肯定会提起附带民事诉讼。他希望这些人得到严惩：“如果可以判死刑的话，我宁愿一分钱都不要。O徐玉玉父亲收到被骗现金：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要_社会_政经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN ​
2016年10月12日 16:18	我是卖报的小行家_啦啦啦	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉之父：宁愿一分钱不要》 O网页链接；观看视频：L徐玉玉被电信诈骗致死案 7名犯罪嫌疑人被依法批捕 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年10月12日 16:18	南京晨报	【徐玉玉父亲收到被骗现金：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】中秋节前，徐连彬从民警手中接过追缴回的9900元现金。徐连彬说，警方告知他诈骗徐玉玉的犯罪嫌疑人已经陆续归案，将来肯定会提起附带民事诉讼。他希望这些人得到严惩：“如果可以判死刑的话，我宁愿一分钱都不要。”O徐玉玉父亲收到被骗现金：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要_社会_政经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN ​
2016年10月12日 16:18	北京晚报	【徐玉玉父亲收到被骗现金：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】中秋节前，徐连彬从民警手中接过追缴回的9900元现金。徐连彬说，警方告知他诈骗徐玉玉的犯罪嫌疑人已经陆续归案，将来肯定会提起附带民事诉讼。他希望这些人得到严惩：“如果可以判死刑的话，我宁愿一分钱都不要。”O徐玉玉案调查 ​
2016年10月12日 16:15	东西乱了	骗子可恶 个人防范也很重要 // #我在看新闻# 《徐玉玉之父：宁愿一分钱不要》O网页链接；观看视频：L徐玉玉被电信诈骗致死案 7名犯罪嫌疑人被依法批捕 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年10月12日 16:15	龙桥路人甲	支持判处死刑，乱世用重典。//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 16:14	用户5308617883	全家傻比//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 16:14	子曰相对	现在什么都讲公平，骗子要哪徐玉玉的钱也要哪徐玉玉的钱，骗子也应该如此，最好是一查到底相关的责任人也应依据相关法律被严惩。 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 16:13	上海益益	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉之父：宁愿一分钱不要》O网页链接；观看视频：L徐玉玉被电信诈骗致死案 7名犯罪嫌疑人被依法批捕 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年10月12日 16:12	热血独行侠	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉之父：宁愿一分钱不要》O网页链接；观看视频：L徐玉玉被电信诈骗致死案 7名犯罪嫌疑人被依法批捕 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年10月12日 16:12	刘春章	对于谋财致害命者,应以极刑对待!//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 16:12	ab摩托	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】9月30日，山东省临沂市罗庄区检察院对备受社会关注的徐玉玉案7名犯罪嫌疑人依法作出批准逮捕决定。8月17日，徐连彬骑着三轮车带着徐玉玉前往罗庄区教育局办理了申请助学金的相关手续，并被告知几天内钱就能 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 16:12	乞力马扎罗山的一只鸟	分享网易新闻：「徐玉玉之父:如果骗子死刑 我宁愿一分钱不要,一个诈骗电话,不仅将徐玉玉近万元学费骗光,也骗走了这个18岁」 O徐玉玉之父:如果骗子死刑 我宁愿一分钱不要 ​
2016年10月12日 16:09	扬州交通广播	【徐玉玉父亲收到被骗现金：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】中秋节前，徐连彬从民警手中接过追缴回的9900元现金。徐连彬说，警方告知他诈骗徐玉玉的犯罪嫌疑人已经陆续归案，将来肯定会提起附带民事诉讼。他希望这些人得到严惩：“如果可以判死刑的话，我宁愿一分钱都不要。” ​
2016年10月12日 16:08	青蜂侠666	【徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】 国家要制定专项个人信息保护法律条款，严厉打击惩治出卖泄漏个人信息的（部门行业个人）违法犯罪 行为。 O新浪跟帖_新浪网 ​
2016年10月12日 16:07	RBC高婷	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉之父：宁愿一分钱不要》 O网页链接；观看视频：L徐玉玉被电信诈骗致死案 7名犯罪嫌疑人被依法批捕 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年10月12日 16:07	CFL未来领导精英项目	改变命运，邀你去哈佛:O网页链接 // #我在看新闻# 《徐玉玉之父：宁愿一分钱不要》 O网页链接；观看视频：L徐玉玉被电信诈骗致死案 7名犯罪嫌疑人被依法批捕 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年10月12日 16:06	7918k	这骗子确是可恶，可现在有些学生自身素质也太脆弱了？//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 16:04	青春的畅想	徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要-搜狐新闻 O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 16:04	得时馈恩仇	【徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】 在把坏蛋送上绞架时，不能想着还有“钱”。因为“钱眼”透气，坏蛋就不容易死了！ O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 16:03	我有幸福小窝1014	//分享网易新闻:《徐玉玉之父:如果骗子死刑 我宁愿一分钱不要》 O徐玉玉之父:如果骗子死刑 我宁愿一分钱不要 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年10月12日 16:03	情系百姓网站	情系百姓网,徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要 - 情系百姓网 运用新闻传媒的手段，通过对老百姓普遍关心的社会时事剖析，扬善弃恶明达。为百姓排忧解难，维护百姓合法权益……,徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要 O网页链接 ​
2016年10月12日 16:03	合肥头条	【徐玉玉之父：若骗子可判死刑 我宁可1分钱不要】据检察日报：徐玉玉案多名嫌犯归案后，徐玉玉的父亲中秋节前从民警手中接过追缴回的9900元现金。“钱回来了，玉玉却永远回不来了。”他表示，虽然会对这些嫌犯提起附带民事诉讼，但“如果这些人可以判死刑，我宁愿一分钱都不要。”（安徽网） ​ 展开全文c
2016年10月12日 16:02	接班人共产主义	这些骗子决不止骗9900元，继续严刑拷打一定还有。//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 16:02	人工盲童铧铧	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】9月30日，山东省临沂市罗庄区检察院对备受社会关注的徐玉玉案7名犯罪嫌疑人依法作出批准逮捕决定。8月17日，徐连彬骑着三轮车带着徐玉玉前往罗庄区教育局办理了申请助学金的相关手续，并被告知几天内钱就能 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 16:01	长江日报	【徐玉玉之父：若骗子可判死刑 我宁可1分钱不要】据检察日报：徐玉玉案多名嫌犯归案后，徐玉玉的父亲中秋节前从民警手中接过追缴回的9900元现金。“钱回来了，玉玉却永远回不来了。”他表示，虽然会对这些嫌犯提起附带民事诉讼，但“如果这些人可以判死刑，我宁愿一分钱都不要。”O徐玉玉父亲收到被骗现金：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要_社会_政经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN ​
2016年10月12日 16:01	今天总要说点什么	诈骗顽疾如何才能斩草除根？ // #我在看新闻# 《徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要》 O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要；观看视频：L徐玉玉被电信诈骗致死案 7名犯罪嫌疑人被依法批捕 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年10月12日 16:01	路边石_90436	【徐玉玉案7名嫌犯被批捕 专家:量刑不会低于7年】 中国的法律偏爱犯罪人，所以各种犯罪层出不穷越来越多，原因就是犯罪代价低，三五年又人模挺胸出来。而被害人却永远的去了！ O徐玉玉案主犯量刑或不低于7年 ​
2016年10月12日 16:01	王老吉伯爵	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】#不准保释与减刑是可以理解的，一定要判死刑符合正常法律程序吗？如果这样也可以，吵架气死人也可判死了#O徐玉玉之父:如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 16:00	华商报	【徐玉玉父亲收到被骗现金：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】中秋节前，徐连彬从民警手中接过追缴回的9900元现金。徐连彬说，警方告知他诈骗徐玉玉的犯罪嫌疑人已经陆续归案，将来肯定会提起附带民事诉讼。他希望这些人得到严惩：“如果可以判死刑的话，我宁愿一分钱都不要。”O徐玉玉父亲收到被骗现金：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要_社会_政经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN ​
2016年10月12日 18:55	超级糊涂糊涂仙	必须死刑！只有死刑才能遏制诈骗！ // #我在看新闻# 《徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要》O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要；观看视频：L徐玉玉被电信诈骗致死案 7名犯罪嫌疑人被依法批捕 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年10月12日 18:54	一面之缘墨	//分享网易新闻:《徐玉玉之父:如果骗子死刑 我宁愿一分钱不要》 O徐玉玉之父:如果骗子死刑 我宁愿一分钱不要 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年10月12日 18:52	jcw_40	骗子可恶，那当今社会问题如何解决啊，根源是不是应该看看是不是还是教育问题啊，//【徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 18:52	古松傲雪	徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 18:49	映画z	//分享网易新闻:《徐玉玉之父:如果骗子死刑 我宁愿一分钱不要》 O徐玉玉之父:如果骗子死刑 我宁愿一分钱不要 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年10月12日 18:45	重庆晨报	【徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】中秋节前，徐玉玉父亲徐连彬从民警手中接过追缴回的9900元现金。徐连彬说，警方告知他诈骗徐玉玉的犯罪嫌疑人已经陆续归案，将来肯定会提起附带民事诉讼。他希望这些人得到严惩：“如果可以判死刑的话，我宁愿一分钱都不要。”O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要 ​
2016年10月12日 18:44	河东徐	【徐玉玉案9900元追回 徐父:如骗子判死刑 我不要钱】 O网页链接 ​
2016年10月12日 18:43	祥云书屋16972	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】9月30日，山东省临沂市罗庄区检察院对备受社会关注的徐玉玉案7名犯罪嫌疑人依法作出批准逮捕决定。8月17日，徐连彬骑着三轮车带着徐玉玉前往罗庄区教育局办理了申请助学金的相关手续，并被告知几天内钱就能 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 18:39	坐待野山老	【徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】 骗了几百亿的都不判死刑，骗这点的，不给送大红花算不错了 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 18:36	言舞三金	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】9月30日，山东省临沂市罗庄区检察院对备受社会关注的徐玉玉案7名犯罪嫌疑人依法作出批准逮捕决定。8月17日，徐连彬骑着三轮车带着徐玉玉前往罗庄区教育局办理了申请助学金的相关手续，并被告知几天内钱就能 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 18:33	手机用户1318144054	我支持你，我们虽然穷但是我们要穷的有骨气，命只能用命来偿，没有其它可以争论的。我是一个打工的如果你的生活有困难我愿出我半年的工资支持你。//【徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 18:33	阳光的matthew	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】9月30日，山东省临沂市罗庄区检察院对备受社会关注的徐玉玉案7名犯罪嫌疑人依法作出批准逮捕决定。8月17日，徐连彬骑着三轮车带着徐玉玉前往罗庄区教育局办理了申请助学金的相关手续，并被告知几天内钱就能 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 18:30	无言无形	亡羊补牢，从现在开始完善行动起来 //分享网易新闻:《徐玉玉之父:如果骗子死刑 我宁愿一分钱不要》 O徐玉玉之父:如果骗子死刑 我宁愿一分钱不要 @网易新闻客户端 #我在看新闻# ​
2016年10月12日 18:29	山东校园	【#被骗光学费郁结离世#徐玉玉之父：骗子可以判死刑，我一分钱不要】9月30日，临沂检察院对徐玉玉案7名犯罪嫌疑人依法作出批准逮捕决定。农历中秋节前，徐连彬从罗庄区公安分局的民警手中接过追缴回来的9900元现金。父亲希望这些人得到严惩：“如果判死刑，我宁愿一分钱都不要。” ​ 展开全文c
2016年10月12日 18:28	Doctor_吕雪亚	呼吁一下！『徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要』O徐玉玉之父:如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 18:27	流年似水81	判死刑立即执行//【徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 18:26	草原望月	【徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 18:26	手机用户994636494742	我在看【【一点资讯】徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要】, 分享给你, 快来看看吧！ | O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要 ​
2016年10月12日 18:26	保险大咖15575877298	骗子太可恶了 // #我在看新闻# 《徐玉玉之父：宁愿一分钱不要》O网页链接；观看视频：L徐玉玉被电信诈骗致死案 7名犯罪嫌疑人被依法批捕 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年10月12日 18:25	老九老九3136164684	【徐玉玉案9900元追回 徐父:如骗子判死刑 我不要钱】 O网页链接 ​
2016年10月12日 18:24	陈先生2011_99930	废话一大堆有屁用，这些媒体太垃圾了。你要回答徐玉玉的信息是怎么泄漏出去？要怎么追究信息泄漏者或单位的法律责任，这才是重要的事情，给社会一个明...//【徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 18:22	太原日报	【徐玉玉父亲收到被骗现金：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】中秋节前，徐连彬从民警手中接过追缴回的9900元现金。徐连彬说，警方告知他诈骗徐玉玉的犯罪嫌疑人已经陆续归案，将来肯定会提起附带民事诉讼。他希望这些人得到严惩：“如果可以判死刑的话，我宁愿一分钱都不要。”O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 18:21	上海嘉定区律师	不可能的。徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 18:21	白云千载空悠悠啊	现实生活的ko，初中辍学，18岁就当黑客，可惜的是没走正路。。。I'm enjoying 【【一点资讯】徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要】 | O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要 ​
2016年10月12日 18:20	江小舟的奇幻人生	法律不是儿戏我在看【【一点资讯】徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要】, 分享给你, 快来看看吧！ | O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要 ​
2016年10月12日 18:18	haha9906	徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 18:18	赵乔的blog	眼泪汪汪的看完了，不判死刑，这个国家真的没希望了//【徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 18:16	道听图说007	“乱世”用重典！电信骗子，网络骗子为什么这么猖獗？？？为了钱无所不用其极！！！现在人都怎么了？？？有关部门、国家、人民都应该好好想想了。//【徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 18:15	南山一剑_18046	徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱_手机新浪网@手机QQ浏览器 O网页链接是的！必须像菲律宾杜特尔特总统整治毒贩一样杀无赦！才能真正震慑这些肆无忌惮的诈骗分子！杀！杀！杀！ ​
2016年10月12日 18:14	优嘉地材中心	估计困难，从古至今法律都是保护权贵和无赖的，和普通老百姓没关系！打开门我们看不见蓝天，看到的是雾霾和垃圾场！//【徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 18:12	青岛字宇何足道	徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要……哎！O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 18:09	丨青苹果	转 // #我在看新闻# 《徐玉玉之父：宁愿一分钱不要》O网页链接；观看视频：L徐玉玉被电信诈骗致死案 7名犯罪嫌疑人被依法批捕 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年10月12日 18:09	江西旅游广播	【徐玉玉之父：如果骗子可获重判 自己宁愿一分钱不要】中秋前，徐玉玉父亲从民警手中接过追缴的9900元现金，可是“钱回来了，玉玉却永远回不来了”。他表示“如果这些人可以判死刑，我宁愿一分钱都不要”。根据刑法，“数额巨大”而“造成被害人自杀、精神失常或者其他严重后果的”，可酌情从严惩处。 ​
2016年10月12日 18:08	高领明	骗子可恨，但是谁又在一直纵容？如果不是社会持续关注，鬼破案？//【徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 18:07	塞外一剑客69	徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要@辛辣头条 （分享自 @新浪科技） O徐玉玉之父:希望骗子被判死刑 ​
2016年10月12日 18:01	che8312	徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要_中国经济网——国家经济门户 O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要_中国经济网——国家经济门户 ​
2016年10月12日 20:55	我是碧海乐悠悠	徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要 杀死窃取信息的，无论是官方还是民间的，按照窃取国家机密罪，就地活埋！ O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要_新闻_腾讯网 ​
2016年10月12日 20:47	转转发微博	徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱_手机新浪网 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 20:46	手机用户3429394030一城山水	徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱_手机新浪网@手机QQ浏览器 O网页链接 ​
2016年10月12日 20:38	深圳特区报	【徐玉玉之父：如果骗子可获重判 自己宁愿一分钱不要】中秋前，徐玉玉父亲从民警手中接过追缴的9900元现金，可是“钱回来了，玉玉却永远回不来了”。他表示“如果这些人可以判死刑，我宁愿一分钱都不要”。根据刑法，“数额巨大”而“造成被害人自杀、精神失常或者其他严重后果的”，可酌情从严惩处。 ​
2016年10月12日 20:34	草根1966	【徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】 中国的社会风气已经到了非用重典不可的地步了，比如抢、偷、骗、赖等等等等 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 20:32	虎跃龙腾wt	徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要-新闻频道-手机搜狐 O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要（分享自 @手机搜狐）虎评：既要判死刑，也要赔偿，这是骗子应负的代价。 ​
2016年10月12日 20:31	河南电台	【徐玉玉父亲收到被骗现金：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】中秋节前，徐连彬从民警手中接过追缴回的9900元现金。徐连彬说，警方告知他诈骗徐玉玉的犯罪嫌疑人已经陆续归案，将来肯定会提起附带民事诉讼。他希望这些人得到严惩：“如果可以判死刑的话，我宁愿一分钱都不要。” ​ 展开全文c
2016年10月12日 20:28	小草5678860771	【徐玉玉案9900元追回 徐父:如骗子判死刑 我不要钱】 O徐玉玉案9900元追回 徐父:如骗子判死刑 我不要钱 ​
2016年10月12日 20:26	吴语呢呢	徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要 O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要_新闻_腾讯网 ​
2016年10月12日 20:23	口天为大	【徐玉玉案9900元追回 徐父:如骗子判死刑 我不要钱】 O徐玉玉案9900元追回 徐父:如骗子判死刑 我不要钱 ​
2016年10月12日 20:18	_lingling123	徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要。支持👏让那些可恶的骗子全部下地狱不得翻身[hold住] ​
2016年10月12日 20:18	ffff的故事	【徐玉玉案9900元追回 徐父:如骗子判死刑 我不要钱】 O网页链接 ​
2016年10月12日 20:16	城东鹤池苑	【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】9月30日，山东省临沂市罗庄区检察院对备受社会关注的徐玉玉案7名犯罪嫌疑人依法作出批准逮捕决定。8月17日，徐连彬骑着三轮车带着徐玉玉前往罗庄区教育局办理了申请助学金的相关手续，并被告知几天内钱就能 （分享自 @凤凰网） O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 20:14	飞鱼hyh	徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 20:10	董恩宏	分享网易新闻 《徐玉玉之父：若骗子可判死刑 我宁可1分钱不要》O徐玉玉之父：若骗子可判死刑 我宁可1分钱不要 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年10月12日 20:10	博才1996	【徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】 对所有诈骗犯．只有狠判．才顺民意！ O新浪跟帖_新浪网 ​
2016年10月12日 20:10	碧翰烽1号	#微博时评团# 【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】从诈骗罪来说，死刑是没有的。但这个骗子的罪恶的确很大，而且还不只是这个骗子本身，相关的单位和利益群体也该承担责任。一群骗子，一条生命，该怎样来解决？O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 ​
2016年10月12日 20:07	倒着长	徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要。 O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要_新闻_腾讯网 ​
2016年10月12日 20:06	张继军	发表了博文《徐玉玉案9900元追回徐父:如骗子判死刑我不要钱》检察日报10-1215:33位于山东省临沂市罗庄区中坦村的徐玉玉家原标题：一个诈骗电话，不仅将徐玉玉近万元学费骗光，也骗走了这个18岁女孩O徐玉玉案9900元追回& 徐父:如骗子判死刑& 我不要钱 ​
2016年10月12日 22:57	放发85	【徐玉玉之父:如果骗子可以判死刑 我一分钱不要 - 360新闻】更多精彩尽在360手机浏览器！O网页链接很简单的要求，电信的利益集团又心安理得了。 ​
2016年10月12日 22:37	杯茶淡品	即使不能死刑，也绝对可以无期徒刑，但我还是希望把这些下作者们处以极刑！//【徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】 O徐玉玉父:能判死刑宁愿不要钱 ​
2016年10月12日 22:36	無醫health	我在看【【一点资讯】徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要】, 分享给你, 快来看看吧！ | O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要 ​
2016年10月12日 22:34	霍杰败	可怜可恨，又是一个被数字玩弄的人，哎，可惜//【徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我一分钱不要】 O徐玉玉之父:希望骗子被判死刑 ​
2016年10月12日 22:12	刘五一	骗子太可恶，出卖信息的人更可恶，助纣为虐【徐玉玉案9900元追回 徐父:如骗子判死刑 我不要钱】 O网页链接 ​
2016年10月12日 22:12	草根微爆料	#泉州关注#【徐玉玉父亲：若骗子能判死刑 我宁愿一分钱不要】中秋节前，徐连彬从民警手中接过追缴回的9900元现金。他说，警方告知其诈骗徐玉玉的犯罪嫌疑人已经陆续归案，将来肯定会提起附带民事诉讼。他希望这些人得到严惩：“如果可以判死刑的话，我宁愿一分钱都不要。”O徐玉玉之父：如果骗子可以判死刑 我宁愿一分钱不要 ​
2016年10月12日 22:07	人凯2013	【徐玉玉案9900元追回 徐父:如骗子判死刑 我不要钱】 O网页链接 ​
2016年10月12日 22:02	法易网法律咨询	【徐玉玉案调查：黑客一个木马下载64万多条信息】 O网页链接 位于山东省临沂市罗庄区中坦村的徐玉玉家一个诈骗电话,不仅将徐玉玉近万元学费骗光,也骗走了这个18岁女... ​
