2017年07月28日 18:50	90茩LILING	#我的牙套美丽日记# 暴热的天气里，要自己学会寻找乐趣。至少还有牙套陪我一起！大家要注意防暑降温哦🍉🍺🍉@口腔正畸博士-李文星 @茁悦口腔ADG ​
2017年08月02日 08:17	用户5728086188	「求职少年李文星之死」 O网页链接 （分享自 @魅族资讯） ​
2017年08月02日 08:07	唯有不懂是罢休8	「求职少年李文星之死」 O网页链接 （分享自 @魅族资讯） ​
2017年08月02日 08:05	大大大好哥	「求职少年李文星之死」 O网页链接 （分享自 @魅族资讯） ​
2017年08月02日 10:51	Pinnsvin	#李文星之死# 我也是曾经进过静海县传销，共经历了11天，不过很庆幸，我平安出来，虽然受了点伤，损失了一大笔钱，但是生命还在。对于悲剧者#李文星之死# 你有什么话要说？ ​
2017年08月02日 10:32	我说顺利啊	求职少年李文星之死 | 芥末堆这是我大学最好的同学，因传销组织不明不白的死了，活活饿死的，警方至今不予立案。希望大家帮忙扩散，引起舆论重视。在此多谢了[抱拳] O网页链接 ​
2017年08月02日 10:29	Pinnsvin	#程序员与传销# #李文星之死# O301 Moved Permanently ​
2017年08月02日 10:28	Pinnsvin	#李文星之死# O301 Moved Permanently ​
2017年08月02日 12:27	芥末堆看教育	【#求职少年李文星# 之死】 5月15日，李文星在#招聘平台# 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。 ​ 展开全文c
2017年08月02日 14:56	梦染溪风	求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 14:22	新浪科技	#李文星之死#【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 16:58	陈1w2016	Biss直聘还是别用了吧『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” ​
2017年08月02日 16:58	黄大唬	#求职少年李文星之死#希望能尽快立案，查出死因，如果真的是传销，希望天津警方有所行动，看看网上有多少毕业生被骗到静海窝点的案例了。不定哪天就轮到你我的朋友家人朋友。 ​
2017年08月02日 16:56	小宇宙光之翼	『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” ​
2017年08月02日 16:56	新浪司法	【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】5月15日，李文星在招聘平台上发送简历。7月14日，尸体在天津静海区被发现。一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公 ​ 展开全文c
2017年08月02日 16:55	惠威的粉丝	【求职少年李文星之死-手机腾讯网】，分享给你，一起看吧！ 求职少年李文星之死-手机腾讯网 O求职少年赴天津应聘离奇死亡 迄今仍未立案 ​
2017年08月02日 16:54	河南教育	#焦点关注# 【名校毕业生遭遇求职诈骗,客死异乡】5月15日，李文星在Boss直聘上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓O网页链接 ​
2017年08月02日 16:52	天津校园	#求职少年李文星之死# 【名校毕业生遭遇求职诈骗,客死异乡】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 16:51	抽屉新热榜	【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 O求职少年李文星之死 ​
2017年08月02日 16:47	梅诗文	#求职少年李文星之死# 【名校毕业生遭遇求职诈骗,客死异乡】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 16:47	银川校园	#求职少年李文星之死# 【名校毕业生遭遇求职诈骗,客死异乡】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ ​​​
2017年08月02日 16:44	pastawu2010	#求职少年李文星之死# 可怕的传销，可恶的人性 ​
2017年08月02日 16:43	nature77233	『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” ​
2017年08月02日 16:43	职场少年	【求职少年李文星之死——丧钟为谁而鸣？】5月15日，李文星在招聘平台上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了 ​ 展开全文c
2017年08月02日 16:39	万牛88	求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_搜狐社会_搜狐网 O求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_搜狐社会_搜狐网 ​
2017年08月02日 16:31	骨子回不到过去	求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” O求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” _ 新浪财经 _ 火狐中文网 ​
2017年08月02日 16:31	吉粒	求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” O求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” ​
2017年08月02日 16:26	云南共青团	【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】5月15日，李文星在招聘平台上发送简历。7月14日，尸体在天津静海区被发现。一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公 ​ 展开全文c
2017年08月02日 16:25	施主留步233	小心小心『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 16:22	网易商业	#网易新闻# 【求职少年李文星之死：BOSS直聘现"李鬼公司"】事到如今，丁页城依然自责着。在李文星告诉丁页城自己要去天津工作的时候，就曾跟他提过：“就只有电话面试了我一下，我都不知道（这工作）靠不靠谱，我怕是传销的。”然而在那样的情况下，他却依然没能拦住他去天津入职。只因为李文星太渴望 ​ 展开全文c
2017年08月02日 16:20	藏币家	求职少年李文星的死需警示更多的年轻人远离“招聘骗局”。 O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 16:13	什么微博好名字被随七辣	#求职少年李文星之死# 【求职少年李文星之死——丧钟为谁而鸣？】5月15日，李文星在招聘平台上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。一份本以为是上市公司敲门砖的Offer， ​ 展开全文c
2017年08月02日 16:10	Quancy昆西	#求职少年李文星之死# 愿天堂没有骗子！好好的孩子就这样没了！可惜！O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 18:59	用心感受一切fighting	@熊猫宁 『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 18:59	陈文伍	#求职少年李文星之死# 【名校毕业生遭遇求职诈骗,客死异乡】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ O985大学毕业生陷招聘骗局身亡哎 ​
2017年08月02日 18:59	爱啃梨的丫丫	#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 18:59	中国新闻周刊	【#求职少年李文星之死#：BOSS直聘陷“招聘骗局”】5月15日，东北大学毕业的李文星在BOSS直聘上发送简历；20日，他从北京前往天津入职；7月8日，他给母亲打了最后一个电话：“谁打电话要钱你们都别给”；14日，李文星的尸体在天津静海区被发现。当初在“BOSS直聘”上与李文星联系的公司，只不过是一家 ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:58	沙扬娜拉Amy	#李文星之死#亲身经历！前不久在boss上求职，差点误入传销组织！《我与传销组织的近距离接触》 ​
2017年08月02日 18:58	qiqibaoma	#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 18:57	橙子橙CCCCC	#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:57	甘井额多余文乐	#李文星之死# 看到ZAKER推荐后心痛啊 究竟是被谁害死的呢？ 1.大学教育的缺失 现在就业是越来越难了 2. 花了那么多钱学java找不到工作 某内骗局 3.病急乱投医 作为大学生基本的防范意识呢 希望赶紧把杀人凶手找到 让死者瞑目 ​
2017年08月02日 18:56	七樱木	求职少年李文星之死 看得我好难受O网页链接 ​
2017年08月02日 18:56	V信18311668083	#求职少年李文星之死#老铁们#千绯鼻贴官方##实力去黑头# ​
2017年08月02日 18:55	风雨冫中混日子	#求职少年李文星之死#哈哈哈哈哈哈哈哈终于不是屌丝啦哈哈哈哈。 ​
2017年08月02日 18:55	dandelion0璿	『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 18:55	宁波楼叔	#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 18:55	李乄鹏	#求职少年李文星之死#8848篮球场上，除了激情澎湃的扣篮表演之外，最能在一瞬间激起人肾上腺素的莫过于”火锅“了，一起来欣赏一下上赛季50大精彩盖帽，排第一的那位确实不常见，毕竟他已经40岁了#高光时刻#L微博视频 ​
2017年08月02日 18:55	一缕书香梦	#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 18:55	古水无漾	凡事要小心一些 求职需谨慎『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 18:54	wang凯文先森	#求职少年李文星# 看到的都转发一下吧，有可能就是我们身边的人@人民日报 @共青团中央 ​
2017年08月02日 18:54	燕小妖joy	太可怕『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 18:54	老薛刚刚好	😱『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 18:54	犹心半面	『求职少年李文星之死 | 芥末堆』O301 Moved Permanently ​
2017年08月02日 18:52	喵星人在地球201410	#李文星之死#真的好可怕，可怕的是犯罪分子这么猖狂，可怕的是主流媒体不发声，可怕的警察不作为，担心这件事被盖下去了，希望还他一个公道 ​
2017年08月02日 18:52	深渊之明	#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓当初我也差点进去了， ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:52	warmandcool	小心boss直聘『求职少年李文星之死 | 芥末堆』O301 Moved Permanently ​
2017年08月02日 18:52	尉森茂	#李文星之死# BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 ​
2017年08月02日 18:51	哈哈陪着我	#求职少年李文星之死#这也行？现在的我们这些不靠家里靠自己的学生，除了校招基本上就是靠这些网站去找工作！竟然出了这样的事，让我们咋办？希望有关部门有关部门有关部门真的做好这些网站的监督工作 2莱芜 · 和庄镇 ​
2017年08月02日 18:51	沧海身旁地圆天方	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。......真的巨害怕，正在找工作 ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:51	小怪兽柯南	#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 18:51	YQ恩典之路	我们学校又上头条了，骗子太可恶了，『求职少年李文星之死：BOSS直聘现"李鬼公司" _手机网易网』O网页链接 ​
2017年08月02日 18:50	realsociety呵呵cruellife	#求职少年李文星之死# ​
2017年08月02日 18:50	天津资讯台	【名校毕业生遭遇求职诈骗,客死异乡】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月14日，尸体在天津静海区被发现。一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。 ​
2017年08月02日 18:49	随缘卍	天津静海区特别偏僻，并且那边传销很猖獗【BOSS直聘回应“李文星之死”：愿彻底承担应有责任】原标题：BOSS直聘回应“李文星事件”：已提取数据保存，全力配合警方案件调查新京报快讯(记者彭彬)今日，有自媒体报道称，东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作，疑遭遇&ld （分享 ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:49	男人就爱吃这套love	发布了头条文章：#求职少年李文星之死#《求职季七招教你不被骗》 O求职季七招教你不被骗 ​
2017年08月02日 18:49	享受生活中的快乐吧	#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 18:48	书炀丶Benny	作为一个掌握了这么多私人资料的App居然连最基本的审核都没有，让我如何再相信你？真爱生命，远离XX#李文星之死##求职少年李文星# @Boss直聘 ​
2017年08月02日 18:48	Big璧	有經驗也怕求職時遇上傳銷公司偽裝正規公司，何況是剛畢業的求職生。工商局能嚴查公司註冊與登記的公司，租寫字樓的需要核實租戶的營業性質吧。#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职 ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:48	迎接新身份	【BOSS直聘回应“李文星之死”：愿彻底承担应有责任】原标题：BOSS直聘回应“李文星事件”：已提取数据保存，全力配合警方案件调查新京报快讯(记者彭彬)今日，有自媒体报道称，东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作，疑遭遇&ld （分享自 @凤凰网） OBOSS直聘回应“李文星之死”：愿彻底承担应有责任 ​
2017年08月02日 18:48	90的不同人生	#求职少年李文星#近几年大学生死亡的案例层出不穷，社会这所大学告诉我们，要在大学普及的不只是知识，更重要的应该是如何在社会生存 2开封 · 鼓楼区 ​
2017年08月02日 18:48	沈阳校园	#沈阳校园分享##求职少年李文星之死#【名校毕业生遭遇求职诈骗,客死异乡】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ ​​​『求 ​
2017年08月02日 18:47	晓月小月	静海……『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 18:47	吹雪听风小杰杰	……boss直聘都不审查资格就能发布招聘信息的吗！『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 18:46	观州散人	#求职少年李文星之死#有些心酸。不仅仅为少年之死，而且为社会顽疾传销屡禁不止。 ​
2017年08月02日 18:46	eddy-Gu	哎，还是慢慢找工作吧，不能心急啊『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 18:46	小裤裤de爱	求职少年李文星的死需警示更多的年轻人远离“招聘骗局”。 O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 18:46	解盘侠官方微博	#教育部严处学生补课# #李文星之死# 期货收评第181期：虹桥铝业减产能，是否能真的突破14450-14750区间 L秒拍视频 ​
2017年08月02日 18:45	一切似乎都变得可笑	【芥末堆看教育】李文星事到如今，丁页城依然自责着。在李文星告诉丁页城自己要去天津工作的时候，就曾跟他提过： 求职少年李文星之死#大鱼号# O网页链接 ​
2017年08月02日 18:44	ShockY_wind	//分享网易新闻:《求职少年李文星之死：BOSS直聘现"李鬼公司"》 O求职少年李文星之死：BOSS直聘现"李鬼公司" @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月02日 18:44	阿瑶要努力开心_	『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 18:44	深蓝财经	【985农村大学生求职之死：BOSS直聘惊现传销，冒充名企设局】从5月15日李文星在招聘平台发送简历，到7月14日尸体在天津静海区被发现，仅仅2个月。一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家 ​
2017年08月02日 18:43	灰灰的灰啊	#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 18:42	光霸明宗	草『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 18:42	Not螺丝	歪个楼，之前在天津上大学，找兼职也被骗过200块钱，找实习工作的时候和室友说我给你发定位，一个小时不打电话你报警。现在回想起来当时的防范意识还是很有必要的。『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 18:42	Ahhhsunny	#李文星之死# 传销的猖獗令人心惊，那些管事的【可能指向警察，也可能指向相关上级部门】如此不作为，受害者有错吗，他想找工作有错吗一个原本应该有远大前途的人才离就这样走了或许藏在暗处的被害死的例子不止一个，还有太多太多，传销可比喻为一个人间炼狱到底何时才能遏制他们呢 ​
2017年08月02日 18:42	侃石不侃	#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 18:42	豳斩天下	【芥末堆看教育】李文星事到如今，丁页城依然自责着。在李文星告诉丁页城自己要去天津工作的时候，就曾跟他提过： 求职少年李文星之死#大鱼号# 深有体会啊 O网页链接 ​
2017年08月02日 18:41	凌天Zzz	#求职少年李文星之死# 【？啊4求职季关注：还有多少个李文星？】5月1#微博头像挂件# @angelababy 15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历？@angelababy =，收到聘用通知函。5月20日，从北京7天津入职。7月8日，给母亲打最后一个？电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现 ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:41	搜狐新闻客户端	【求职少年李文星之死：BOSS直聘遇“李鬼传销”】东北大学毕业生李文星在“BOSS直聘”上一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司，最终李文星命丧天津。 ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:40	QT意等花落	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月02日 18:40	The_enemy	#求职少年李文星之死# ​
2017年08月02日 18:40	天琪Tina	#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月14日，其尸体在天津静海区被发现。8月2日下午，Boss直聘回应称“正配合警方调查”。事件详情↓↓@共青团中央 求转 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 18:40	用户6036411285	【芥末堆看教育】李文星事到如今，丁页城依然自责着。在李文星告诉丁页城自己要去天津工作的时候，就曾跟他提过： 求职少年李文星之死#大鱼号# O网页链接 ​
2017年08月02日 18:40	烤鸭angel	#求职少年李文星之死#不是我地狱歧视，例如广西很多地方，传销都快成支柱产业了，你让既得利益者去管理等于做梦 ​
2017年08月02日 18:39	天津农学院微博协会	#求职少年李文星之死#传销的危害性巨大，特别是年轻人、大学生们，请大家提高警惕，珍爱生命，远离传销。 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 18:39	云南高校头条	【又到毕业季，一定要小心这十大求职陷阱】大学生们即将走向职场，但诸多求职陷阱专挑涉世未深的大学生求职者进行诈骗，让人不得不防，求职少年李文星之死 更是让人愤怒与担忧，骗子如此猖狂，一张图教你如何远离求职陷阱。 ​（图/人民网） ​
2017年08月02日 18:38	Sharyl是李奶奶啊	心想学校应该加强一些就业教育和安全教育了。『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 18:38	姜巧慧百度贴吧官博	#姜巧慧# 希望所有的七巧板们都来关注此事！这个太严重了，涉及教育、治安等多个方面，这种内容上不了热搜，上热搜的肯定是杨幂感冒啊，杨阳济南什么的。但社会、相关部门、学校、家庭都应该重视以下悲剧的发生以下是重点#求职少年李文星之死#【名校毕业生遭遇求职诈骗,客死异乡】5月15日，李 ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:38	桫椤大叔	#李文星之死# 现在求职也需要谨慎了！『Boss直聘回应求职者死亡事件：已联系家属并配合调查_手机新浪网』OBoss直聘回应求职者死亡事件 ​
2017年08月02日 18:37	名商商标圈	#985毕业生陷招聘骗局身亡# 【BOSS直聘陷“招聘骗局”，这家公司是冒名招聘的“李鬼”公司】】7月8日，应届毕业生李文星给母亲打最后一个电话，谁打电话要钱你们都别给。7月14日，尸体在天津静海区被发现。一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。在“BOSS直聘”上与其联 ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:37	更职前	#求职少年李文星之死# 一家靠谱儿的公司有多重要，公司的规模大小是否有名并不能作为一个初入职场人的评判标准。靠谱儿的公司是啥样？更职前近期呈现给大家! ​
2017年08月02日 18:37	木木66666666666	『网上求职疑被骗天津传销致死《求职少年李文星之死》 -【中国反传销网】』O网页链接 ​
2017年08月02日 18:36	林夕梦总代-小郭	【求职少年李文星网上求职被骗入传销活活饿死 】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，是一家冒名招聘的“李鬼”公司。两个月后在天津市静海区G104国道旁的水坑里发现他的尸体。『求职少年李文星之死 ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:36	Hiya岩裹裹	上班时间听到同事说这个消息，坐上公交车才看到我手机的消息推送。被坑过无数次的邀请面试，结果去了就是变相培训班，洗脑洗脑，打着招聘幌子不知道害了多少人。真的是悲伤『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” ​
2017年08月02日 18:35	喵喵先生Sylvia	大家还是多多了解一下，结伴同行，求职网也应该核对公司信息是否真实可靠，做一个负责任的网站。#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电 ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:35	麻辣瓜子的围脖	#求职少年李文星之死# 一声叹息… 2成都 · 盐市口 ​
2017年08月02日 18:34	昨夜丶梦痕	估计Boss直聘要背锅『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 18:34	柳狂风清	【芥末堆看教育】李文星事到如今，丁页城依然自责着。在李文星告诉丁页城自己要去天津工作的时候，就曾跟他提过： 求职少年李文星之死#大鱼号# O网页链接 ​
2017年08月02日 18:34	陶陶圆圆	#李文星之死# ​
2017年08月02日 18:34	长春校园资讯	【985毕业生遭遇求职诈骗，客死异乡】一份本以为是上市公司敲门砖的offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，是一家“李鬼”公司。两个月后在天津市静海区G104国道旁的水坑里发现他的尸体。在此提醒正在求职的同学，一定要多加防范，保护自己，避免 ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:33	智酷万核	#求职少年李文星之死# 北漂少年经 Boss 直聘找工作，误入天津传销组织，现已证明死亡，截止到目前天津警方暂未公布死亡原因。远程面试需谨慎，务必提前调查好公司的背景、详细信息，尤其谨慎地址在居民区的“公司”。愿死者安息。 详戳→O求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” ​
2017年08月02日 18:33	流光2017与光阴	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月02日 18:33	老蒲poly	#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓转发关注! 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 18:32	不忘初心不忘kimi	boss直聘上有很多冒充的，我之前就有遇到一个，然后查公司地址法人都与boss上发布的不一样，再跟他沟通时就不理你了直接拉黑了#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲 ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:32	TechWeb	【Boss直聘回应求职者死亡事件：已联系家属并配合调查！】Boss直聘近日针对李文星通过Boss直聘应聘，疑似遭遇传销骗局并身亡一事回应称，公司已经在上周六晚与家属代表见面，并在第一时间将有关数据进行提取和保存，以便随时配合案件调查。公司还表示，在一切水落石出之际，依据法律应当承担的一切责任 ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:31	短发姑娘的微凉夏天	希望有关部门能真正重视起来#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:30	迷途森林YY	#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。结局令人心痛，为什么我听说公安机关不予 ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:30	太阳女神够了	看到#求职少年李文星之死# 我想跟上班族们再分享一下我的 赶走倦容 攻略学会释放压力 让自己快乐 ​
2017年08月02日 18:30	只要伱微笑丶	人间悲事何时断？建议出门在外多拍照，留信息，车牌号码『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 18:29	金翅大鹏liao	公安为啥不立案？！『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 18:28	Leu少少迪刘	#求职少年李文星之死# 22号从老家去了上海一周，才发现大城市真的套路多，各种假公司在招聘网站投下简介让我们投简历。开始就交费用，就复印几张照片还要交钱还要体检指定医院去体检 还会开车带你去然后给你要去路费 一层层给你要，公司还没看到就交了好多钱，最后工作不一定找得到 帮我举报这辆车 ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:27	门没锁没锁	出门在外害怕要长个心眼，希望我的孩子们搬去静海校区别出去随便找兼职…#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月1 ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:27	桂电曲东东	#求职少年李文星之死#传销违法吗？招聘平台上有很多都是假的招聘信息，怎么没人管？ ​
2017年08月02日 18:27	我是房东199009	#求职少年李文星之死# ​
2017年08月02日 18:26	西红柿炒蕃茄-_-	#求职少年李文星之死# ​
2017年08月02日 18:25	BeStronger0101	没毕业的在实习的各位，千万要小心『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 18:25	睿士洋服13714822258	【芥末堆看教育】李文星事到如今，丁页城依然自责着。在李文星告诉丁页城自己要去天津工作的时候，就曾跟他提过： 求职少年李文星之死#大鱼号# 求职要当心，骗子让你防不胜防 O网页链接 ​
2017年08月02日 18:24	小太爷的地主男人	@小太爷起的译烁凡晨 『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 18:24	木易先森xp	这个事情不能让他不明不白的结束#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月14日，其尸体在天津静海区被发现。8月2日下午，Boss直聘回应称“正配合警方调查”。事件详情↓↓ ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:24	我叫林丑丑	希望你们都长个心眼『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 18:23	仲尼ing	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月02日 18:23	楊石砳	#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月14日，其尸体在天津静海区被发现。8月2日下午，Boss直聘回应称“正配合警方调查”。事件详情↓↓我曾深陷其中。比起他。我要幸运的多的多 ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:23	毕须吃玉米的rabbit杨	@毕须吃肉的rabbit杨 抓到传销的就应该判死刑！『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 18:21	吴强-梧桐果创始人	李文星事件持续发酵，网友对于招聘网站持续质疑中。对于企业资质的审核，之前我们伍亿也深感头痛。不过，在今年推出了企业对公打款认证后，骗子公司就全部原形毕露，一切迎刃而解。做企业，就是做良心！ ​
2017年08月02日 18:20	明星潮流穿搭Marco	#求职少年李文星之死# 【985大学毕业生陷网络招聘骗局 误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 ​​​大学生求职应该多向学长请教，学校也要 ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:19	智圆同学本人	转发，扩散，高校毕业生们，你们要警惕啊！『求职少年李文星之死 | 芥末堆』O301 Moved Permanently ​
2017年08月02日 18:19	钱是今剩	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。国家不管老百姓能怎么办？boss网站勇于承担责任协 ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:17	芥末堆看教育	【BOSS 直聘官方回应“李文星之死”：将积极配合有关部门和家属】今日，芥末堆发表调查报道《求职少年李文星之死》。随后，BOSS 官方回应了“李文星事件”，称“传销与诈骗是这个社会巨大的毒瘤，用户和平台都深受其害”，表示将积极配合有关部门和家属，找出真相。#求职少年李文星# ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:16	欢乐职场记	#招聘黑幕#【少年李文星网上求职被骗入传销组织活活饿死 】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，是一家冒名招聘的“李鬼”公司。两个月后在天津市静海区G104国道旁的水坑里发现他的尸体@微博职场 ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:15	風滿堂	#求职少年李文星之死#， 【求职季关注：还有多少个李做文:？】，月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往_天津入职。7月14日，其尸体在()津静海区被发现。8月2日下午，Boss直聘回应称“正#热热热热# 配合警方调查”。事件详情↓↓ #95后婚姻观# ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:14	用户5243442877	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月02日 18:14	网易财经	#网易新闻# 【#求职少年李文星之死# BOSS直聘现"李鬼公司"】短短两个月的时间，却成了李文星家人一辈子都挥之不去的梦魇。一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却让从东北大学12级学子李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名 ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:13	郑晓野	#求职少年李文星之死# 防微杜渐，名牌大学可能会学到很多知识，但大学永远学不到社会上的套路。望逝者安息 2唐山 ​
2017年08月02日 18:10	DreamZoo	#李文星之死#我只想问能不能找到传销的人，人被害死了，要偿命！ ​
2017年08月02日 18:09	只是居然	什么时候可以取缔传销『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 18:05	Qing	【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】5月15日，李文星在招聘平台上发简历。随后收到聘用通知前往天津入职。7月8日，他给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱都别给”。7月14日，李文星尸体在天津被发现↓↓而他入职的北京科蓝公司，被指是一家“李鬼”公司↓↓O网页链接 ​
2017年08月02日 18:05	小浪同学爱吐槽	【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】5月15日，李文星在招聘平台上发简历。随后收到聘用通知前往天津入职。7月8日，他给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱都别给”。7月14日，李文星尸体在天津被发现↓↓而他入职的北京科蓝公司，被指是一家“李鬼”公司↓↓O网页链接 ​
2017年08月02日 18:05	浪圈每日播报	【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】5月15日，李文星在招聘平台上发简历。随后收到聘用通知前往天津入职。7月8日，他给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱都别给”。7月14日，李文星尸体在天津被发现↓↓而他入职的北京科蓝公司，被指是一家“李鬼”公司↓↓O网页链接 ​
2017年08月02日 18:05	新浪新闻	【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】5月15日，李文星在招聘平台上发简历。随后收到聘用通知前往天津入职。7月8日，他给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱都别给”。7月14日，李文星尸体在天津被发现↓↓而他入职的北京科蓝公司，被指是一家“李鬼”公司↓↓O网页链接 ​
2017年08月02日 18:05	明日头条	【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】5月15日，李文星在招聘平台上发简历。随后收到聘用通知前往天津入职。7月8日，他给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱都别给”。7月14日，李文星尸体在天津被发现↓↓而他入职的北京科蓝公司，被指是一家“李鬼”公司↓↓O网页链接 ​
2017年08月02日 18:04	Super集市	【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】5月15日，李文星在招聘平台上发送简历。7月14日，尸体在天津静海区被发现。一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公 ​ 展开全文c
2017年08月02日 18:01	品途商业评论	【Boss直聘回应求职者死亡事件：已联系家属并配合调查】#品快讯#8月2日消息，近日针对李文星通过#Boss直聘#应聘，疑似遭遇传销骗局并身亡一事，公司回应称，已在上周六晚与家属代表见面，并在第一时间将有关数据提取和保存。公司表示，在一切水落石出之际，愿意彻底承担依据法律应当承担的一切责任。 ​
2017年08月02日 18:00	这个姑娘她不酷	注意了。『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 20:59	ACIEJ	太可怕了，吓死了『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 20:59	为好优姐姐	#求职少年李文星之死# @微博职场 深扒给李文星OFFER的公司！心痛之余，更加心有余悸，我们的辅导的同学中，有很多需要跨地区面试的。试想一下，如果对方公司是一个传销组织，那么跨地区面试有更多风险。同时，很多大型公司的offer，确实必须要跨地区面试。从个体角度来讲，预防是更加切实有效的方法 ​ 展开全文c
2017年08月02日 20:58	Last_December	#李文星之死#招聘软件的漏洞，让不法分子钻了空子；社会的监管治理力度不严，让不法分子有了生存的空间；毕业生安全意识薄弱，毫无社会经验，又急于找工作，让不法分子的阴谋有了滋生的土壤。我们能做的是提高警惕，凡事多长个心眼，不要让此类事件再次发生！ ​
2017年08月02日 20:58	雨后彩虹6134149872	#求职少年李文星之死# O网页链接 ​
2017年08月02日 20:58	天津频率	#求职少年李文星之死# 【名校毕业生求职陷传销组织疑被饿死】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，其尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 20:58	JACKEY-CHENG	【求职少年李文星之死：BOSS直聘现"李鬼公司"】O网页链接天津公安局解散算了，一帮垃圾，老子就骂你了，老子就骂你了，怎么了？ ​
2017年08月02日 20:58	雨后彩虹6134149872	#求职少年李文星之死# O网页链接 ​
2017年08月02日 20:57	忘了我的一世认真	『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 20:56	雨后彩虹6134149872	#求职少年李文星之死# O网页链接 ​
2017年08月02日 20:56	聚焦德州	#德州身边事# 【Boss直聘回应德州籍求职者死亡事件：已联系家属并配合调查】媒体报道显示，5月15日，东北大学毕业的李文星在BOSS直聘上发送简历；20日，他从北京前往天津入职；7月8日，他给母亲打了最后一个电话：“谁打电话要钱你们都别给”；14日，李文星的尸体在天津静海区被发现。当初在“BOSS直聘 ​ 展开全文c
2017年08月02日 20:56	雨后彩虹6134149872	#求职少年李文星之死# ​
2017年08月02日 20:56	Sonny徐	#求职少年李文星之死# 【名校毕业生求职陷传销组织疑被饿死】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，其尸体在天津静海区被发现。详情↓↓希望国家加强打击力度，政府 ​ 展开全文c
2017年08月02日 20:55	雨后彩虹6134149872	#求职少年李文星之死# O网页链接 ​
2017年08月02日 20:55	雨后彩虹6134149872	#求职少年李文星之死# O网页链接 ​
2017年08月02日 20:55	行摄香港	【985高校毕业生遇假招聘命丧臭水沟，疑因身陷传销】东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作，疑遭遇 “李鬼”公司“北京科蓝”，最终付出了生命的代价。O警方披露李文星事件：通过身份证联系家属，两周前已送尸检 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月02日 20:54	草原特产娃	【少年李文星网上求职被骗入传销组织活活饿死 】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，是一家冒名招聘的“李鬼”公司。两个月后在天津市静海区G104国道旁的水坑里发现他的尸体。#互推联盟# ​ 展开全文c
2017年08月02日 20:52	雨后彩虹6134149872	#求职少年李文星之死# O网页链接 ​
2017年08月02日 20:52	villa微辣	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月02日 20:51	陈顺秀79809	#求职少年李文星之死# 【名校毕业生求职陷传销组织疑被饿死】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，其尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 20:50	小努力的贝贝	近期求职旺季，有不少不法分子，乘机敛财，近期，某高校学生，身陷入传销丧命，求职还请去正规企业，谢谢，还请大家重视。 求职少年李文星之死【名校毕业生遭遇求职诈骗,客死异乡5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母 ​ 展开全文c
2017年08月02日 20:48	宋悦	#求职少年李文星之死# 东北大学毕业生李文星在“BOSS直聘”平台遭遇招聘诈骗，深陷传销，7月14日其尸体在天津静海被发现。7月26日，记者（冒充）以科蓝公司市场主管的名义发布了一则Java的招聘，很短时间内便可以直接和应聘人沟通，而在发布不到10分钟内，就收到了18个求职者的求职意向。 ​
2017年08月02日 20:48	洛克星球上的胶囊爸爸	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月02日 20:48	七爷的高跟鞋	#求职少年李文星之死#愿天堂没有欺骗，在互联网带给我们各种便利的时候也应该带给我们深思，在便利的同时应该加强监管和安全。防患于未然总要比亡羊补牢的好，亡羊补牢总要比置之不理要强一些。祝走好@微博职场～ 2北京 · 回龙观 ​
2017年08月02日 20:47	新民晚报新民网	【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】5月15日，东北大学毕业的李文星在BOSS直聘上发送简历；20日，他从北京前往天津入职；7月8日，他给母亲打了最后一个电话：“谁打电话要钱你们都别给”；14日，李文星的尸体在天津静海区被发现。当初在“BOSS直聘”上与李文星联系的公司，只不过是一家冒 ​ 展开全文c
2017年08月02日 20:47	为好优姐姐	#求职少年李文星之死#@微博职场，恐怕，还有很多个李文星。这太让心心痛、不安。 做职业辅导几年，天津的静海这些年就听说有传销窝点，一旦接触就真的惊险万分。因为现在的传销组织，连坐机制和惩罚机制更血腥黑暗。 韩国的一部熔炉，造就了《熔炉法》希望李文星能带来对这件事的全社会重视和遏制。 ​
2017年08月02日 20:47	Vista看天下	【Boss直聘回应求职者死亡事件：已联系家属并配合调查】媒体报道显示，5月15日，东北大学毕业的李文星在BOSS直聘上发送简历；20日，他从北京前往天津入职；7月8日，他给母亲打了最后一个电话：“谁打电话要钱你们都别给”；14日，李文星的尸体在天津静海区被发现。当初在“BOSS直聘”上与李文星联系的 ​ 展开全文c
2017年08月02日 20:46	为好优姐姐	#求职少年李文星之死#@微博职场【恐怕，还有很多】最近几年传销组织的手段也越来越娴熟，所以在这样的恶势力被遏制之前，我们先要自保。下面是我辅导的一位天津同学口述：会电话面试-貌似很专业，问你几个问题。然后告诉你通过初试，邀请你复试，给你一个天津繁华地区的地址。然后你到了，对方说忙 ​ 展开全文c
2017年08月02日 20:46	梧桐雨312	求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网 O求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” ​
2017年08月02日 20:45	stream758	【求职少年李文星之死】李文星事到如今，丁页城依然自责着。在李文星告诉丁页城自己要去天津工作的时候，就曾跟他提过：“就只有电话面试了我一下，我都不知道（这工作）靠不靠谱，我怕是传销的。”然而在那样的情 （分享自 @凤凰网） O求职少年李文星之死 ​
2017年08月02日 20:43	影视檬不萌	#求职少年李文星之死#希望大家多多关注一下这件事情，不要等到再次出现令人痛兮的悲剧#公安特警风采# 【少年李文星网上求职被骗入传销组织活活饿死 】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，是一家冒 ​ 展开全文c
2017年08月02日 20:39	孔------子	【BOSS直聘回应“李文星之死”：愿彻底承担应有责任】原标题：BOSS直聘回应“李文星事件”：已提取数据保存，全力配合警方案件调查新京报快讯(记者彭彬)今日，有自媒体报道称，东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作，疑遭遇&ld （分享自 @凤凰网） OBOSS直聘回应“李文星之死”：愿彻底承担应有责任 ​
2017年08月02日 20:38	猩猩在召唤	求职少年李文星的死需警示更多的年轻人远离“招聘骗局”。 O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 20:38	江湖艺人t	#求职少年李文星之死# 【名校毕业生遭遇求职诈骗,客死异乡】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，其尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 20:36	雄安新区那点事	【Boss直聘回应求职者死亡 已联系家属并配合调查】媒体报道显示，5月15日，东北大学毕业的李文星在BOSS直聘上发送简历；20日，他从北京前往天津入职；7月8日，他给母亲打了最后一个电话：“谁打电话要钱你们都别给”；14日，李文星的尸体在天津静海区被发现。当初在“BOSS直聘”上与李文星联系的公司， ​ 展开全文c
2017年08月02日 20:36	用户5530068118	糊里糊涂就火化了，家里同意吗？//@老趁:天津警方没立案，家属直接领尸，应该不是刑事案件。农村孩子与家庭光为考上大学缺失太多其它方面，社会那么大啥都有谁都会遇上//【李文星家属发文悼念儿子:曾因家庭困难拒上大学】 O李文星家属发文悼念儿子 ​
2017年08月02日 20:36	用户5872464747	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月02日 20:35	誓言丶是深爱时残留的谎言39945	BOSS直聘回应“李文星事件”：已提取数据保存，全力配合警方案件调查| 新京报财讯O网页链接 ​
2017年08月02日 20:35	常春藤下看阳光	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月02日 20:35	用户5530068118	分析下文章，他是自由的！//@伱这個贱人:这不就是绑架勒索诈骗加撕票杀人么。。//【李文星家属发文悼念儿子:曾因家庭困难拒上大学】 O李文星家属发文悼念儿子 ​
2017年08月02日 20:35	UPC_HillsonAdams_親愛精誠	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月02日 20:35	职场小女巫	#求职少年李文星之死##求职少年李文星之死# @微博职场 对boss直聘这类平台的监管，对大学生的就业辅导，这些都需要重新拷问！！非得用一条鲜活的生命换回整治吗？ ​​​ O网页链接 ​
2017年08月02日 20:34	希望做更好的自己	#求职少年李文星之死# 【名校毕业生求职陷传销组织疑被饿死】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历I。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，其尸体在天津静海区被发现。详情↓↓#求职少年李文星之死# 【名 ​ 展开全文c
2017年08月02日 20:34	希望做更好的自己	#求职少年李文星之死# 【名校毕业生求职陷传销组织疑被饿死】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，其尸体在天津静海区被发现。详情↓↓李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​ 展开全文c
2017年08月02日 20:32	麦当奎	#求职少年李文星之死# @开关激奋0MSS #和。和# ​
2017年08月02日 20:32	职场少年	#求职少年李文星之死# 【求职少年李文星妹妹发文悼念李文星：曾因家庭困难拒绝上大学】今日下午，有李文星家属在网络平台上发布了悼念李文星的图文。在这篇名为“如果有来生我们还做兄妹”的文中，发布者以李文星妹妹口吻，讲述了兄妹之间的点滴往事，并发布了李文星父亲的一段回忆。经@新京报 ​ 展开全文c
2017年08月02日 20:31	WHRHW	『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 20:30	动我逆鳞灭你全家	求职少年李文星之死（抓传销没油水哦！） ​
2017年08月02日 20:30	belence	『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 20:30	云南信息报	【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 20:28	liebe_deutschland	#求职少年李文星之死# 显然，求职平台如果审查不严无意于助纣为虐，因为普通民众又不是专家不可能火眼金睛…而骗子瞒天过海的骗术叫人防不胜防，所以悲剧才会发生…另外，国家的监管也不可能天依无缝，因此要在正规的求职渠道和网站咨询，这样即保障了自己的权益，又可以保留凭证以备将来维权之用… ​
2017年08月02日 20:27	睡关晓彤	#求职少年李文星之死# 【名校毕业生求职陷传销组织疑被饿死】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，其尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 20:27	九十年代的八十年代	#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 20:26	古川安城	#求职少年李文星之死#半个月前，曾差点被骗进黑公司，受前辈提醒，一直没敢发声，但今天看到这个新闻，忽然间感到非常自责，当初和我一起去应聘的还有很多人，我逃过一劫，常感万幸和后怕，却不知道他们怎么样，我没敢去报警，身为北漂，势单力薄，只敢在网上发一些留言提醒大家注意。骗我的那个公司叫 ​ 展开全文c
2017年08月02日 20:26	沉浮于天地	唉，一条生命不应该就这么没了啊，整个社会都有责任『求职少年李文星之死 | 芥末堆』O301 Moved Permanently ​
2017年08月02日 20:26	小溪溪sandy	#李文星之死#【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 ​『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新 ​ 展开全文c
2017年08月02日 20:26	你是光Lemon	！！！！！『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 20:25	937江苏新闻广播	#李文星之死#【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 20:24	天津无痕接发JackyHOT	#求职少年李文星之死#做人有好的心态很重要，懂得感恩才有一切……有一样东西比能力重要，那就是人品！ 2天津·老六涮羊肉（辽宁路店） L秒拍视频 ​
2017年08月02日 20:24	千墨居士	#求职少年李文星之死# 进公司后要先去东莞培训半个月，还包回来车票，包吃住。最主要的是，他打电话来的人自己都不清楚证券公司里有什么职位，还要我自己上这证券公司的官网里找好了职位再去联系他 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 20:24	楚楚可人molecular	#求职少年李文星之死# 我祖上是皇上那辈儿的 不学不问，不问不知。——王充《论衡·实知篇》 [晕晕] ​
2017年08月02日 20:23	杨杨杨和杨杨杨	🙏🙏🙏🙏🙏『求职少年李文星之死 | 芥末堆』O301 Moved Permanently ​
2017年08月02日 20:23	碎碎念的老甘	#求职少年李文星之死# @微博职场 改变自我，适应环境，是大学生初入社会的第一课，面试不一定能遇到好人，别受罪，会判断。当然这都是能力。 ​
2017年08月02日 20:22	森岛视觉阿伟	【#求职少年李文星# 之死】 5月15日，李文星在#招聘平台# 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。 ​ 展开全文c
2017年08月02日 20:21	憨憨小Y	#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 20:21	千墨居士	#求职少年李文星之死# 去年暑假去天津玩，在坐地铁的过程中就有疑似传销组织的人来搭讪，本人装得很惊奇表示对那人讲的很感兴趣，然后到站就马上起身走下列车，甩给那人一个从容离去的背影。今年暑假找工作也碰到一个。说是证券公司的， 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 20:19	内江共青团	【求职少年李文星之死：BOSS直聘现"李鬼公司"】事到如今，丁页城依然自责着。在李文星告诉丁页城自己要去天津工作的时候，就曾跟他提过：“就只有电话面试了我一下，我都不知道（这工作）靠不靠谱，我怕是传销的。”然而在那样的情况下，他却依然没能拦住他去天津入职。只因为李文星太渴望一份工作了 ​ 展开全文c
2017年08月02日 20:19	碎碎念的老甘	#求职少年李文星之死#@微博职场 误入陷阱和险境，还是舍财报保命吧，命比钱重要，少说话多动脑子，最大程度降低损失，想办法第一时间脱险最重要。 ​
2017年08月02日 20:19	命运守护之轮	#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 20:16	用户5530068118	家人的照片呢？这么容易就拐弯了？下次准备做什么？//【李文星家属发文悼念儿子:曾因家庭困难拒上大学】 O李文星家属发文悼念儿子 ​
2017年08月02日 20:16	用户5815640330	#求职少年李文星之死# ​
2017年08月02日 20:16	威锋网	#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 20:15	更职前	#求职少年李文星之死#其实小编所在的公司，就是一家靠谱儿的创业公司，虽然我们现在人少，知道我们的人也少，但这条微博放在这儿，我们会给大家提供靠谱儿的求职攻略的。 ​​​
2017年08月02日 20:15	王沙骋	#求职少年李文星之死#此类案件不能当作个案、孤案或特殊案件处理，教育部门要引起足够的重视。985高校的毕业生还遇到这样的求职陷阱，大量非985、211高校毕业生遇到的可能会更多，只是没有被报道和关注。 ​
2017年08月02日 20:14	济南时报	#新闻全搜索# 【#Boss直聘回应求职者死亡# 事件：已联系家属并配合调查！】Boss直聘近日针对李文星通过Boss直聘应聘，疑似遭遇传销骗局并身亡一事回应称，公司已经在上周六晚与家属代表见面，并在第一时间将有关数据进行提取和保存，以便随时配合案件调查。公司还表示，在一切水落石出之际，依据法律应 ​ 展开全文c
2017年08月02日 20:14	笑着冷血	#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓德州人顶起！！！！ ​ 展开全文c
2017年08月02日 20:13	命运鄙视懦弱1314	唉！传销『求职少年李文星之死』O网页链接 ​
2017年08月02日 20:11	小调同学123	#求职少年李文星之死#之前找实习的时候一直用它，当时每面一个公司都要提前在网上搜索下他们的信息！PS：现在传销这么厉害，就没人管管吗，北京人都知道天津静海新区传销猖狂，当地警察会不知道？？？ 2北京 ​
2017年08月02日 20:11	梅梅elf	#求职少年李文星之死#认认真真的看了相关文章，好伤心。以为某某之死的标题，只会在破案的电视里出现，没想到现实这么残忍 ​
2017年08月02日 20:10	AudreyPisce	【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】5月15日，李文星在招聘平台上发简历。随后收到聘用通知前往天津入职。7月8日，他给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱都别给”。7月14日，李文星尸体在天津被发现↓↓而他入职的北京科蓝公司，被指是一家“李鬼”公司↓↓ ​​​『求职少年赴天津应 ​ 展开全文c
2017年08月02日 20:10	唠叨眉开350	#求职少年李文星之死# 日本广告中的中国美食 不登高山，不知天之高也；不临深溪，不知地之厚也。——《荀子·劝学》 [km闹钟] ​
2017年08月02日 20:09	袭灭天来1982	#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓这就是国家工商局，公安局，不作 ​ 展开全文c
2017年08月02日 20:09	我心飞翔200104	#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 20:08	依飏	#求职少年李文星之死##求职少年李文星# 找工作再急也得注意信息甄别！1.投递后，做好公司背景调查；2.不要轻易相信直接用钱获取的求职捷径；3.摆好心态，提高求职技能，扎实基本功，和求职帝一起做轻松求职的少数派！@微博职场 @逆行君 ​
2017年08月02日 20:07	落落鸿儒	【芥末堆看教育】李文星事到如今，丁页城依然自责着。在李文星告诉丁页城自己要去天津工作的时候，就曾跟他提过： 求职少年李文星之死#大鱼号# O网页链接 ​
2017年08月02日 20:05	风一样平淡	#求职少年李文星之死# 【求职少年李文星之死——丧钟为谁而鸣？】5月15日，李文星在招聘平台上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。一份本以为是上市公司敲门砖的Offer， ​ 展开全文c
2017年08月02日 20:04	hjliu0206	求职少年李文星的死需警示更多的年轻人远离“招聘骗局”。 O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 20:04	用户6215724188	【芥末堆看教育】李文星事到如今，丁页城依然自责着。在李文星告诉丁页城自己要去天津工作的时候，就曾跟他提过： 求职少年李文星之死#大鱼号# O网页链接 ​
2017年08月02日 20:04	枕听空寂	“招聘骗局”，睁大眼睛用脑想，慎防误入。『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 20:04	财经网	【Boss直聘回应求职者死亡事件：已联系家属并配合调查】媒体报道显示，5月15日，东北大学毕业的李文星在BOSS直聘上发送简历；20日，他从北京前往天津入职；7月8日，他给母亲打了最后一个电话：“谁打电话要钱你们都别给”；14日，李文星的尸体在天津静海区被发现。当初在“BOSS直聘”上与李文星联系的 ​ 展开全文c
2017年08月02日 20:03	妥不妥不妥	我的天，所以李文星这个案子有没有地方跟进后续啊，怎么感觉这次的热度全部在讨论找工作这件事本身，那到底凶手有没有线索了啊…… ​
2017年08月02日 20:03	忆昔y浅歌	#求职少年李文星之死#这件事让多少刚步入社会的年轻人恐惧心寒 ​
2017年08月02日 20:03	一块西瓜斗	#求职少年李文星之死# 【求职季关注：还有多少个李文星？】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月02日 20:03	ctdwd	『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 20:03	酷酷的二楞子	分享网易新闻 《天津静海警方:7月14日从水坑打捞出李文星尸体》O天津静海警方:7月14日从水坑打捞出李文星尸体 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 天津静海传销猖獗，天理何在？ ​
2017年08月02日 20:03	财神202020	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月02日 20:02	碎碎念的老甘	#求职少年李文星之死#可怕的是：如何让毕业生有安全的面试渠道？如何能都在招聘平台上发现假招聘信息？如何避免误入传销？#职场学院# @为好优姐姐 给个建议吧。 ​
2017年08月02日 20:01	天津日报	【Boss直聘回应求职者死亡事件：已联系家属并配合调查！】Boss直聘近日针对李文星通过Boss直聘应聘，疑似遭遇传销骗局并身亡一事回应称，公司已经在上周六晚与家属代表见面，并在第一时间将有关数据进行提取和保存，以便随时配合案件调查。公司还表示，在一切水落石出之际，依据法律应当承担的一切责任 ​ 展开全文c
2017年08月02日 20:00	比海更博大	『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 22:59	男人就爱吃这套love	#求职季求职不被骗# 大学毕业生毕业求职正当时，李文星被骗案也不是个例，大学生缺乏社会经验，就可能上当！你在求职的时候受过骗吗 大家可以谈谈 以此警示 。或者如何防范上当受骗！！ ​
2017年08月02日 22:56	用户6336055566	求职少年李文星的死需警示更多的年轻人远离“招聘骗局”。 O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 22:54	用户6326256076	#求职少年李文星之死# 【名校毕业生求职陷传销组织疑被饿死】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，其尸体在天津静海区被发现。详情↓↓这个世界是怎么了 到处诈骗 ​ 展开全文c
2017年08月02日 22:53	LaurelnLion	看到李文星的新闻，想起一段话：@MercurioDong：我们的生活太好了。不曾贫穷，不曾窘迫，甚至智力上，也是得到一点优待，可以读书好些，换得生活好些。但不是所有人都这样。贫穷，愚昧，思维混乱，窘迫之下情理不分，利害不晓，我能理解那不幸人的所限。 ​
2017年08月02日 22:53	草莓的影子	#李文星之死# 上学那会去火车站买票,可能咱天生猥琐不像好人， 一中年大妈跑过来搭讪,兄弟，玩玩吧，价钱便宜姑娘贼漂亮。 我没工夫理她,她可能很久没开张不死心的跟我唠唠叨叨。 我拿出学生证,证明身份,我说我是学生。 见她一犹豫本以为这事完了呢。 刚要走一把拉住我,学生好,有学生证我们可以半价嘛. ​ 展开全文c
2017年08月02日 22:53	新浪评论	【#求职者李文星之死# Boss直聘回应：已联系家属并配合调查】Boss直聘近日针对李文星通过Boss直聘应聘，疑似遭遇传销骗局并身亡一事向新浪科技回应称，公司已经在上周六晚与家属代表见面，并在第一时间将有关数据进行提取和保存，以便随时配合案件调查。OBoss直聘回应求职者死亡事件 ​
2017年08月02日 22:52	鲸见_	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月02日 22:51	成都商报	【Boss直聘回应求职者死亡事件：已联系家属并配合调查】媒体报道显示，5月15日，东北大学毕业的李文星在BOSS直聘上发送简历；20日，他从北京前往天津入职；7月8日，他给母亲打了最后一个电话：“谁打电话要钱你们都别给”；14日，李文星的尸体在天津静海区被发现……当初在“BOSS直聘”上与李文星联系 ​ 展开全文c
2017年08月02日 22:50	余迪	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月02日 22:49	zhubaishuai	我参与了@重庆晨报 发起的投票 【谁该为求职少年李文星之死负责？】，我投给了“招聘网站把关不严，让传销分子有机可乘”这个选项。你也快来表态吧~谁该为求职少年李文星之死负责？ ​
2017年08月02日 22:48	一点资讯	【天津官方通报求职大学生死亡：可能误入传销组织 系溺水而亡】天津官方通报求职大学生死亡：李文星随身携带传销笔记，可能误入传销组织，尸检显示李文星符合溺水死亡特征。通报中未透露警方是否已立案。O天津警方：求职被骗大学生系溺亡 极可能误入传销组织 ​
2017年08月02日 22:48	Hi程程同学	猪队友啊....『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 22:48	明光向翔飞心我	@小象的妈妈是小猪 @蒋小嫩豆 『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 22:48	寻找中国创客	【求职少年李文星死于Boss招聘，死于互联网招聘平台的原罪】一篇名为《求职少年李文星之死》的文章在各大平台刷屏，23岁的大学毕业生李文星5月份通过BOSS直聘面试成功了北京科蓝软件系统股份有限公司，然而就在短短两个月后，他的尸体在天津静海区被发现。李文星没有想到的是，他一心想从事的IT行业与 ​ 展开全文c
2017年08月02日 22:47	股上股下	发表了一篇转载博文《[转载]求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧》O[转载]求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧 ​
2017年08月02日 22:47	红星新闻	#红星原创#【东北大学毕业生命陨“招聘骗局” 室友称其无自杀可能】 8月2日，一则“东北大学学生李文星因在求职平台Boss直聘上找工作 误入一家天津传销组织后死亡”引爆网络。8月2日晚，红星新闻联系到李文星的大学同学陈栋（化名），毕业之后他和李文星一起租过房子。陈栋告诉红星新闻：“家属和我都 ​ 展开全文c
2017年08月02日 22:45	是个val	自尊心害死人『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 22:45	Herry_jade	『求职少年李文星之死 | 芥末堆』O301 Moved Permanently ​
2017年08月02日 22:40	石水古远	『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 22:39	无人问津的萌妹子	#李文星之死#在微博上我时常不知道信什么不信什么 所以没办法因为看到大家爆料在天津有些地区公安机关本就与传销组织勾结而怀疑正是因为此有些话题才被封 但这只是理性 从直观感受上来说 我第一反应就是很可怕 觉得社会很黑暗 黑暗到不可言说 唯有替当事人惋惜 还是希望能得到一个相对清楚公正的说法 ​ 展开全文c
2017年08月02日 22:38	哦咧哦咧哦咧哦咧哦咧	『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 22:38	yaxiji-sifulesi	#李文星之死#必须还我们一个公道 ​
2017年08月02日 22:36	广州永禄商贸	转 // #我在看新闻# 《视频丨1分钟看懂李文星离奇死亡事件 涉事招聘网站回应》 O视频丨1分钟看懂李文星离奇死亡事件 涉事招聘网站回应 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月02日 22:34	pu楞楞的小勺子	愿逝者安息🙏求职的同学们你们要注意安全啊看着都好心酸『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 22:32	我的青春小鸟成年了	#毕业生遇招聘骗局身亡#关于李文星事件，我们应该反思，李文星在怀疑对方是传销的情况下依然选择前往，是教育的缺失么？显然不是。目前我们目光不应该放在追责于boss直聘这里，应该先根据线索找出凶手然后再问责相关责任人。对于这类悲剧，我建议大家以后找工作前先在这个网站确认详细信息，再做决断～ ​ 展开全文c
2017年08月02日 22:28	欧阳懿飞	我和李文星同样遭遇。看看图片便知。@人民日报 @中华英才网 ​
2017年08月02日 22:28	无忧无忧abesion	#李文星之死# 这篇文章的每一个字都让我感同身受，因为我最亲近的人在差不多的时间段跟这个少年有些一模一样的经历，注意是一模一样的经历！！但是我的亲人要比这个少年幸运的多。在他被救出来的那天晚上，当地派出所让他们连夜赶出静海区，因为以当地警力根本对这个庞大的传销组织构成不了威胁。希望 ​ 展开全文c
2017年08月02日 22:26	张张的岳岳的张张	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月02日 22:23	德州热门	#德州热门# 【德州求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 ​​​O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 22:23	新乡校园新鲜事	#新乡校园#【1分钟看懂求职少年#李文星之死# 涉事招聘网站回应此事】5月中旬，现年23岁的东北大学毕业生李文星通过boss直聘官网，与“北京科蓝”公司取得联系，递交简历，随后被录用，前往天津工作。此后，李文星出现了向家属朋友要钱，通讯失联等异常情况，最后尸体在7月在静海区被发现。boss直聘公关 ​ 展开全文c
2017年08月02日 22:22	温州日报_jiangfan	求职少年李文星之死 O凤凰专题 ​
2017年08月02日 22:20	醉爱九	【BOSS直聘回应“李文星之死”：愿彻底承担应有责任】原标题：BOSS直聘回应“李文星事件”：已提取数据保存，全力配合警方案件调查新京报快讯(记者彭彬)今日，有自媒体报道称，东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作，疑遭遇&ld （分享自 @凤凰网） OBOSS直聘回应“李文星之死”：愿彻底承担应有责任 ​
2017年08月02日 22:20	乐活临沂	【#求职少年李文星# 之死】 5月15日，李文星在#招聘平台# 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。 ​ 展开全文c
2017年08月02日 22:20	北京校园头条	#北京校园#【1分钟看懂求职少年#李文星之死# 涉事招聘网站回应此事】5月中旬，现年23岁的东北大学毕业生李文星通过boss直聘官网，与“北京科蓝”公司取得联系，递交简历，随后被录用，前往天津工作。此后，李文星出现了向家属朋友要钱，通讯失联等异常情况，最后尸体在7月在静海区被发现。boss直聘公关 ​ 展开全文c
2017年08月02日 22:18	qin_梅子	希望警方尽早为受害者查出真相，同时希望大家引以为戒『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 22:17	坚信的小鸟	【求职少年李文星之死】李文星事到如今，丁页城依然自责着。在李文星告诉丁页城自己要去天津工作的时候，就曾跟他提过：“就只有电话面试了我一下，我都不知道（这工作）靠不靠谱，我怕是传销的。”然而在那样的情 （分享自 @凤凰网） O求职少年李文星之死 ​
2017年08月02日 22:16	CAUC平安航大	#平安航大# 【安全教育】天津静海警方确认7月14日发现李文星尸体。O网页链接 ​
2017年08月02日 22:16	躺躺吧	#毕业生遇招聘骗局身亡# #李文星之死# #打击传销# 这些传销团伙真的是社会的毒瘤，是吃人的魔鬼，让人恨不得除之而后快。但另一方面，我们却还要从中汲取一个惨痛的教训—— ​
2017年08月02日 22:15	欧耶同志任需努力	传销组织太猖獗了，可惜了一个好青年#求职少年李文星之死# 【名校毕业生求职陷传销组织疑被饿死】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，其尸体在天津静海区被发现。 ​ 展开全文c
2017年08月02日 22:12	猪鼓励豆窝	求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 22:12	休闲小浩哥	求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”----国内现在的传销已经完全不再是传销了，根本就是绑架、勒索、诈骗甚至是抢劫杀人！！！应该用重典严惩！！！ O求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” ​
2017年08月02日 22:12	黑科技少女	#李文星之死#大学毕业生找个工作本就不容易，还惨死在他乡，这种真的一定要把罪犯找到严惩不贷！！ ​
2017年08月02日 22:10	法途法考	【Boss直聘回应求职者死亡事件：已联系家属并配合调查】媒体报道显示，5月15日，东北大学毕业的李文星在BOSS直聘上发送简历；20日，他从北京前往天津入职；7月8日，他给母亲打了最后一个电话：“谁打电话要钱你们都别给”；14日，李文星的尸体在天津静海区被发现。当初在“BOSS直聘”上与李文星联系的 ​ 展开全文c
2017年08月02日 22:10	Super满天星	传销太恐怖了，刚毕业的大学生急于找工作很容易就被骗，所以还是得多个心眼！社会上的骗局太多了，借着涉世未深的毕业生惨下狠手，这么年轻的孩子，真是可惜了，他的家人该多心痛！这也为我们敲了个警钟！『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月02日 22:10	福睿斯特_甘	我正在看【求职少年李文星之死】，分享给你，一起看吧！ 求职少年李文星之死 O网页链接 ​
2017年08月02日 22:10	铁链踢足球856	#求职少年李文星之死# 宋慧乔 懵 人们把我的成功归于天才，其实我的天才只是刻苦罢了。——爱因斯坦 [ppb卖萌] ​
2017年08月02日 22:10	法制网	【天津警方：疑陷“招聘骗局”加入传销组织的大学生李文星溺亡】东北大学2016届毕业生李文星疑陷“招聘骗局”殒命。7月14日，他的尸体在天津静海区G104国道旁的水坑里被发现。天津警方证实该消息，目前其溺亡原因尚不清，应家属方要求，两周前已送尸检。5月15日，李文星开始在BOSS直聘平台投递简历并拿 ​ 展开全文c
2017年08月02日 22:09	天天0123321	从《求职少年李文星之死》看今日传销到底有多猖狂? O从《求职少年李文星之死》看今日传销到底有多猖狂? ​
2017年08月02日 22:09	琅琊新闻网	【#求职少年李文星# 之死】 5月15日，李文星在#招聘平台# 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。 ​ 展开全文c
2017年08月02日 22:08	lixuxxu	//分享网易新闻:《求职少年李文星之死：BOSS直聘现"李鬼公司" 》 O求职少年李文星之死：BOSS直聘现"李鬼公司" @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月02日 22:08	李彬theonly	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月02日 22:07	北京校园事	【1分钟看懂求职少年#李文星之死# 涉事招聘网站回应此事】5月中旬，现年23岁的东北大学毕业生李文星通过boss直聘官网，与“北京科蓝”公司取得联系，递交简历，随后被录用，前往天津工作。此后，李文星出现了向家属朋友要钱，通讯失联等异常情况，最后尸体在7月在静海区被发现。boss直聘公关回应称，目 ​ 展开全文c
2017年08月02日 22:07	冷血体质者	今日网上 求职少年李文星 上了热搜，面对悲剧不禁惋惜，愿天堂不再有骗子！针对这一事件，你怎么看？！ 2青岛 · 中韩街区 ​
2017年08月02日 22:07	梅梅elf	#强烈呼吁体坛改革公开透明化##国家总教练调令涉嫌违规# 看到微博话题第八的 求职少年李文星之死 网页错误，感觉似曾相识 ​
2017年08月02日 22:07	鼻子老钟	#求职少年李文星之死# 传销组织就像一群豺狼虎豹，在社会中已行凶数年了，而保卫各一方平安的那些官职人员警务人员都干嘛去了呀？是传销组织的人员胜于你们还是他们的智商胜于你们？人人都说出了事要报警找警察，发生这样的事情难道就只有他们向你们求救支援了？我作为一名普通公民，我为天下有你们这 ​ 展开全文c
2017年08月02日 22:06	美发歌的旋律	#求职少年李文星之死# 【名校毕业生求职陷传销组织疑被饿死】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，其尸体在天津静海区被发现。详情↓↓真的太可惜了，科技引导时代 ​ 展开全文c
2017年08月02日 22:06	月凉ZHANG	【少年李文星网上求职被骗入传销组织活活饿死 】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，是一家冒名招聘的“李鬼”公司。两个月后在天津市静海区G104国道旁的水坑里发现他的尸体。O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​ 展开全文c
2017年08月02日 22:05	梦想或忧伤	我参与了@重庆晨报 发起的投票 【谁该为求职少年李文星之死负责？】，我投给了“招聘网站把关不严，让传销分子有机可乘”这个选项。你也快来表态吧~谁该为求职少年李文星之死负责？ ​
2017年08月02日 22:04	济宁学院-大学生通讯社	今日网上 求职少年李文星 上了热搜，面对悲剧不禁惋惜，愿天堂不再有骗子！针对这一事件，你怎么看？！ ​
2017年08月02日 22:02	重庆晨报	【疑陷“招聘骗局”加入传销组织的大学生李文星溺亡】今年23岁的李文星去年刚从东北大学毕业。他通过互联网招聘平台“BOSS直聘”，拿到了一家公司Offer。家人发现，去天津的公司“报到”后的李文星态度冷淡、频繁失联、多次借钱。7月14日，警方确认李文星的尸体在天津静海区一处水坑被发现。“BOSS直聘 ​ 展开全文c
2017年08月02日 22:01	勇气不可嘉	#李文星之死#Boss直聘确实是不太靠谱。上面的公司可靠度待检验！今年毕业找工作时，也用了这个软件，联系了几家“公司”，交换微信沟通，后来被证实是涉嫌传销的。还有一家让我去天津西站附近去面试，等到了，说那边人满了，让我打个车去静海某酒店附近……还好我机智没去。还有“公司”第一次就让我带 ​ 展开全文c
2017年08月03日 00:54	ahuigoo	求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” O求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” ​
2017年08月03日 00:40	WIKI魏	应该把这个内容扩散出去，某匿名用户写了去应聘的时候该如何多张个心眼，懂得保护自己，大家可以看看：最主要是作者提到的，如果对该企业有疑问或者想求实，千万要查询国家官网的企业信息（O网页链接），在官网上找到企业法人电话，勇敢地去询问，核查。以下是原文：我在少年李文星的报道 ​ 展开全文c
2017年08月03日 00:35	邯郸派	#李文星之死#【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 ​​​『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手 ​ 展开全文c
2017年08月03日 00:30	安徽商贸学院警务室	【1分钟看懂求职少年#李文星之死# 涉事招聘网站回应此事】5月中旬，现年23岁的东北大学毕业生李文星通过boss直聘官网，与“北京科蓝”公司取得联系，递交简历，随后被录用，前往天津工作。此后，李文星出现了向家属朋友要钱，通讯失联等异常情况，最后尸体在7月在静海区被发现。boss直聘公关回应称，目 ​ 展开全文c
2017年08月03日 00:27	你表小姐	#李文星之死#我真的好想哭，这个社会怎么了，难以想象他的父母姐妹承受失去至亲的痛 ​
2017年08月03日 00:25	找不到工作的法学狗	魏则西，李文星，唉，我们年轻人真难 ​
2017年08月03日 00:19	冰清火	【BOSS直聘回应“李文星之死”：愿彻底承担应有责任】原标题：BOSS直聘回应“李文星事件”：已提取数据保存，全力配合警方案件调查新京报快讯(记者彭彬)今日，有自媒体报道称，东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作，疑遭遇传销（分享自 @凤凰网） OBOSS直聘回应“李文星之死”：愿彻底承担应有责任 ​
2017年08月03日 00:16	兴昌果业	『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月03日 00:16	一只守护任之初的狗	可怕『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月03日 00:14	暴打夏雨荷	求职少年李文星之死 | 芥末堆 O网页链接 ​
2017年08月03日 00:12	是不是从心	看战狼的时候我觉得中国给了我们一个安全的生活环境，起码没有硝烟没有战火，让我可以的努力都可以得到相应的回报，但是刚才看到东大李文星的新闻，突然发现这个世界好残酷，没有一颗害人的心，却总要别人害，那些人渣，难道你不知道失去家人有多痛苦么，难道他的父母抚养他这么大容易吗！像传销这种东 ​ 展开全文c
2017年08月03日 00:05	庄八斗	在上午的时候看到关于李文星学长在传销遇害的新闻，心中愤闷了好久 终于决定做点什么。但是我又能做些什么 我不是鲁迅更不是肉食者，只是恨无三尺青锋剑，斩尽天下不平事。我发出微薄的声音 期待能有回响。纪念你，李文星君。#李文星之死##东北大学##天津警察局# ​
2017年08月03日 00:03	安平航特丝网	发表了博文《社区护栏厂家@航特丝网@求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”》社区护栏厂家@航特丝网@求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”在李文星告诉丁页城自己要去天津工作的时候，就曾O社区护栏厂家@航特丝网@求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” ​
2017年08月03日 00:01	辽宁高校资讯	【东北大学毕业生李文星一事，BOSS直聘回应及时，网友却到@东北大学 微博下面开撕】东北大学毕业生李文星在“BOSS直聘”上一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司 ​ 展开全文c
2017年08月03日 00:01	HR杨阳祥	『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月03日 02:59	顾扯淡	妈的，才详细看李文星的事情，丧心病狂啊。。。 ​
2017年08月03日 02:43	景辰科技金融	#李文星之死# 化名“传销头目”假借阿里员工的身份，在没有任何验证的情况下，居然都能发布出来招聘信息，为了恶搞一把，中途还曾经把所在公司改为了当事企业：Boss直聘，然后，又成功了，姓名、头像依然是鲜红的“传销头目”，职位写的是总裁！发布了头条文章：《“传销头目”深夜在Boss直聘上发布职 ​ 展开全文c
2017年08月03日 02:29	想说时说	求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧丨凤凰评论 O求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧丨凤凰评论 ​
2017年08月03日 02:28	在村里很皮	#求职少年李文星之死#我经常认为，被卷进传销组织都是因为人的贪婪与无知，但我看了下面的传销洗脑大法后，不这样认为了，竟然还有这种操作，这就是邪教 ​
2017年08月03日 02:27	严-青	求职少年李文星之死心痛 O网页链接 ​
2017年08月03日 02:19	漫长岁月	今天是8.3男人节，看到这新闻，我是愤怒。山东2006年才毕业的大学生李文星赴天津求，，职蹊跷死亡，警方已立案调查，疑似陷入传销组织。传销打击难点，我认为是群体性，犹如邪教组织，具有自一定隐蔽性，想钱想疯了。我只有一个心愿，枪毙传销组织头目和骨干。 ​
2017年08月03日 04:45	岂曰無衣_songer	#求职者李文星之死#很可怕，，看了大概觉得还是假期趴家里比较好，工作也别太远，。传销真叫人恶心。之前在知乎上看过一个被骗经历，觉得就很可怕，那里面也提到过所在的传销组织杀过人。以及，天津传销窝点媒体讨伐了13年，那警察呢？本来对天津还挺有好感的呢现在怕了，本来对丽江也很向 ​ 展开全文c
2017年08月03日 04:44	傻傻小坏	又一个8月。去年夏天被诈骗而死的女孩叫徐玉玉，今年夏天与传销脱不开干系而死的男孩，叫李文星。可怜，可叹。🙏 ​
2017年08月03日 04:43	李牧	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月03日 04:34	永远的160	求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧丨凤凰评论 O求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧丨凤凰评论 ​
2017年08月03日 04:09	一条苏州的鱼	『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月03日 04:03	守一真源的小真真	#求职者李文星之死# 寒门学子，别让责任感模糊你的判断能力。无法安眠的夜晚，祭奠永远年轻的亡灵。 ​
2017年08月03日 06:59	采歌	传销黑手伸进毕业学生群，毕业生全是小肥羊啊。。。招聘平台更是帮凶！#找一个对的人·喝一辈子好茶# 东北大学毕业生李文星今年5月20日，其通过BOSS直聘找工作后前往天津入职，7月14日，天津警方在一处水坑发现李文星尸体，确认溺亡，警方分析认为其极有可能误入传销组织。 ​
2017年08月03日 06:58	新浪财经	【BOSS直聘回应李文星之死：审核机制存在很大问题】BOSS直聘CEO赵鹏于8月3日凌晨回应表示：平台执行的“只发一个职位，资料合规，可以先发；不触发举报，可以招聘”这一机制，存在很大的问题。不能及时更新这个策略，是我们的问题。教训很惨痛。从8月3日凌晨开始，对于所有招聘者执行事先审核认证的流 ​ 展开全文c
2017年08月03日 06:58	巴黎七七	骗子太多 防不胜防啊『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月03日 06:57	赤弱光仙子	大学生李文星疑入传销组织溺亡：曾因家庭困难拒绝上大学O网页链接 ​
2017年08月03日 06:57	關思梧	评论-天津警方：疑陷“招聘骗局”加入传销组织的大学生李文星溺亡-手机搜狐@手机QQ浏览器 O天津警方：疑陷“招聘骗局”加入传销组织的大学生李文星溺亡如果五毒泛滥，我们的改革就失败了！ 2大连 · 八一路街区 ​
2017年08月03日 06:51	老弄潮儿	传销为何屡禁不止？【天津警方确认发现李文星尸体 随身携带传销笔记】天津警方：李文星系溺亡 随身携带传销笔记极可能误入传销组织新京报快讯(记者赵凯迪)今日(8月2日)，有自媒体称，东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作被骗，最终在天津市静海区发现其尸体。今日晚，新 （分享自 @凤凰网） ​ 展开全文c
2017年08月03日 06:43	上海微新闻	#李文星之死#【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 ​​​『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手 ​ 展开全文c
2017年08月03日 06:42	Dear_Hilda	『新京报：求职者李文星之死 招聘网站难辞其咎_手机新浪网』O李文星之死招聘网站难辞其咎 ​
2017年08月03日 06:41	牛洪庆2153195431	【大学生李文星赴天津求职蹊跷死亡 警方已立案调查】今天，一则大学毕业生找工作疑陷传销组织致死的信息今天在网上被大量转发。有自媒体报道称，毕业于东北大学的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌子的传销组织的骗局，直至有人在天津静海区一处水坑里发现 ​ 展开全文c
2017年08月03日 06:39	十分关心	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月03日 06:34	星星之火3735914340	李文星之死 O网页链接 ​
2017年08月03日 06:29	小囡一梓	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月03日 06:20	金何必记	O误入传销不要试图逆反，而是要获取信任 #求职者李文星之死##打击传销# ​
2017年08月03日 06:18	向生活翻个白眼	#求职者李文星之死#是骗子太高明？还是我们太愚蠢？为什么大学毕业的我们连明辨是非的能力都不足，这样又何以在社会立足？对于这件事情，我们需要反思的太多！不然悲剧不绝！ ​
2017年08月03日 06:08	合肥生活通	#李文星之死# 8月2日网传大学毕业生李文星通过“BOSS直聘”找工作被骗，在天津市静海区被发现死亡。记者获得的一份官方通报称，李文星符合生前溺水死亡特征，根据其随身携带的传销笔记等物证，警方分析其极有可能误入传销组织。另据媒体报道，与李文星取得联系的“北京科蓝公司”是一家冒名招聘的“李 ​ 展开全文c
2017年08月03日 06:07	yksygjfdg	大学生李文星赴天津求职蹊跷死亡 警方立案调查 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻）大学毕业生找工作疑陷传销组织致死的信息今天在网上被大量转发。有自媒体报道称，毕业于东北大学的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌子的传销组织的骗局，直至有人在天津静海 ​ 展开全文c
2017年08月03日 06:05	半閑堂上客	大学生李文星赴天津求职蹊跷死亡 警方已立案调查O大学生李文星赴天津求职蹊跷死亡 警方已立案调查 2香港特别行政区 · 红磡 ​
2017年08月03日 08:59	观察者网	【BOSS直聘最新回应“李文星之死”：审核机制“存在很大问题”】求职者李文星通过互联网招聘平台BOSS直聘求职，疑似在天津遭遇传销骗局，不幸身亡。 BOSS直聘CEO赵鹏于8月3日凌晨回应表示：回顾本次李文星事件，我们意识到自2015年初以来，平台执行的“只发一个职位，资料合规，可以先发；不触发举报 ​ 展开全文c
2017年08月03日 08:59	青春的普洱	【记者体验BOSS直聘：发布假信息后1小时收6份简历】原标题：陷“招聘骗局” BOSS直聘曾获千万融资8月2日，大学生李文星在“BOSS直聘”网站找工作被骗、并导致意外身亡的消息引发关注。昨日，涉事平台&l （分享自 @凤凰网） O记者体验BOSS直聘：发布假信息后1小时收6份简历 ​
2017年08月03日 08:59	神都禹公	大学生李文星赴天津求职蹊跷死亡 警方已立案调查 [一点资讯] O大学生李文星赴天津求职蹊跷死亡 警方已立案调查 ​
2017年08月03日 08:58	AHTV经视1时间	【大学生李文星赴天津求职蹊跷死亡 警方已立案调查】近日，一则大学毕业生找工作疑陷传销组织致死的信息在网上被大量转发。有自媒体报道称，毕业于东北大学的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌子的传销组织的骗局，直至有人在天津静海区一处水坑里发现他的 ​ 展开全文c
2017年08月03日 08:58	上海益益	#腾讯新闻# 【03:00】1分钟看懂李文星离奇死亡事件 涉事招聘网站做出回应O【03:00】1分钟看懂李文星离奇死亡事件 涉事招聘网站做出回应 L黑社会组织济州岛市区开赌场 钞票和“代金卡”铺满桌 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月03日 08:58	学生炒饭	前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信 O一名前员工：BOSS直聘到底是怎么运作的 ​
2017年08月03日 08:57	裸眼看人间	【求职者李文星之死，招聘网站难辞其咎】互联网时代下，联系用户双方的互联网平台作用越来越重要。平台想要获得收益自然是应当的，但要保障信息的安全，要对信息发布方的资质、信用进行审核——执法者往往并不代表法律，而是沦落为了权力的奴才，执法不作为或者消极作为才是各种不法活动屡禁不绝的根源 ​ 展开全文c
2017年08月03日 08:57	每利控股	【天津官方：李文星系溺亡 可能误入传销组织】东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作被骗，7月14日李文星尸体被发现↓↓7月20日，对李文星尸体进行解剖尸检，经检验李文星符合生前溺水死亡特征↓↓根据随身携带的传销笔记等物证，分析认为其极有可能误入传销组织。O网页链接 ​
2017年08月03日 08:56	钓鱼岛派出所110	【1分钟看懂求职者李文星之死 涉事招聘网站回应此事】5月中旬，现年23岁的东北大学毕业生李文星通过boss直聘官网，与“北京科蓝”公司取得联系，递交简历，随后被录用，前往天津工作。此后，李文星出现了向家属朋友要钱，通讯失联等异常情况，最后尸体在7月在静海区被发现。boss直聘公关回应称，目前他 ​ 展开全文c
2017年08月03日 08:56	菩提树丫枝	发表了博文《求职者李文星之死，招聘平台“BOSS直聘”难辞其咎》互联网时代下，联系用户双方的互联网平台作用越来越重要。平台想要获得收益自然是应当的，但要保障信息的安全，要对信息发布方的资质、信用进行审O求职者李文星之死，招聘平台“BOSS直聘”难辞其咎 ​
2017年08月03日 08:56	逆行的行者	#求职者李文星之死#现在探讨求职网站漏洞，探讨李文星是怎么陷入传销组织的，都不是第一要务。首先要做的是尽快破案，将这伙传销组织一网打尽，否则还会有更多的李文星陷入传销魔窟。 ​
2017年08月03日 08:56	当实习来敲门	【985大学毕业生陷网络招聘骗局 误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 ​
2017年08月03日 08:55	Winter好久不见	『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月03日 08:55	中国新闻网	【大学生李文星赴天津求职蹊跷死亡 警方已立案调查】近日，一则大学毕业生找工作疑陷传销组织致死的信息在网上被大量转发。有自媒体报道称，毕业于东北大学的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌子的传销组织的骗局，直至有人在天津静海区一处水坑里发现他的 ​ 展开全文c
2017年08月03日 08:54	挥发的化肥会发灰	今天看到求职少年李文星事件。一个公众号推文里的一句话写的很好。“李鬼”不可怕，可怕的是，“李鬼”有了梁山的认证和宋江的背书。背书，这个法律担保名词用在这里堪称画龙点睛。 ​
2017年08月03日 08:54	SGY老友集	发表了博文《找工作的软件你还敢用吗？一男子找工作被骗死亡随身携带传销笔记》有自媒体称，东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作被骗，最终在天津市静海区发现其尸体。今日晚，新京报记者从天津区委宣传部获O找工作的软件你还敢用吗？一男子找工作被骗死亡随身携带传销笔记 ​
2017年08月03日 08:53	重庆购物狂网站	【#求职者李文星之死# 疑陷“招聘骗局”入传销组织】5月，23岁的东北大学毕业生李文星通过@Boss直聘 被“北京科蓝”公司录用，前往天津工作。此后，李文星到处借钱，7月8日，他给母亲打了最后一个电话：“谁打电话要钱你们都别给”。几天后尸体在静海区被发现。天津警方：目前溺亡原因尚不清，应家属方 ​ 展开全文c
2017年08月03日 08:53	石时邦	#李文星之死#哪也不多6竟然，是我的银行卡！ ​
2017年08月03日 08:53	刘英明律师	#走进法律# 【疑遭传销组织假招聘 谁该为李文星之死负责？】 之所以推测李文星死于非正常因素，甚至不排除谋杀可能，在于现有信息指向他很可能落入传销组织的手中。 O[追问]疑遭传销组织假招聘 谁为李文星之死负责 ​
2017年08月03日 08:52	刘英明律师	#走进法律# 【BOSS直聘回应李文星事件：平台机制有大问题】 对于李文星是否曾在BOSS直聘平台上遭遇“李鬼公司”，今日凌晨，BOSS直聘回应新京报记者称，目前无法判断此“招聘者”... OBOSS直聘回应“李文星事件”：平台相关机制存在很大问题 今日凌晨全面调整丨独家 ​
2017年08月03日 08:52	中企动力	关于李文星溺亡之事搜了一下知乎，发现一个共同点，除了误入传销窝点，几乎都是boss直聘的信息，所以boss直聘的小伙伴，赶紧严格化审核程序吧@boss直聘 ​
2017年08月03日 08:52	哈哈不爱动	【独家】BOSS直聘CEO回应大学生遇害事件：承认机制漏洞 启动事前审核（来自@界面）“回顾本次李文星事件，我们意识到自2015年初以来，平台执行的‘只发一个职位，资料合规，可以先发；不触发举报，可以招聘’这一机制，存在很大的问题。” O【独家】BOSS直聘CEO回应大学生遇害事件：承认机制漏洞 启动事前审核 ​
2017年08月03日 08:52	大河网	【#boss直聘# 回应求职者死亡事件：已联系家属并配合调查】媒体报道显示，5月15日，东北大学毕业的李文星在BOSS直聘上发送简历；20日，他从北京前往天津入职；7月8日，他给母亲打了最后一个电话：“谁打电话要钱你们都别给”；14日，李文星的尸体在天津静海区被发现。当初在“@Boss直聘 ”上与李文星 ​ 展开全文c
2017年08月03日 08:51	在大学	【大学生李文星赴天津求职蹊跷死亡 警方已立案调查】一则大学毕业生找工作疑陷传销组织致死的信息今天在网上被大量转发，有自媒体报道称，毕业于东北大学的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌子的传销组织的骗局，直至有人在天津静海区一处水坑里发现他的尸 ​ 展开全文c
2017年08月03日 08:50	连瑞锋striving	建议国家恢复凌迟酷刑。求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧丨凤凰评论 O求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧丨凤凰评论 ​
2017年08月03日 08:49	羽蛇飘逸	媒体：求职者李文星之死，招聘网站难辞其咎 O媒体：求职者李文星之死，招聘网站难辞其咎 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2017年08月03日 08:49	哈哈哈哈哈哈取	分享网易新闻 《BOSS直聘回应"李文星事件":机制存问题 全面调整》OBOSS直聘回应"李文星事件":机制存问题 全面调整 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月03日 08:48	欣羡乐园	求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月03日 08:47	安徽公安在线	#第三只眼#【天津官方：李文星系溺亡 可能误入传销组织】#求职者李文星之死# 天津官方通报称，7月14日李文星尸体被发现。7月20日，对李文星尸体进行解剖尸检，经检验李文星符合生前溺水死亡特征，结果已告知其家属。根据李文星随身携带的传销笔记等物证，分析认为其极有可能误入传销组织。 刚过毕业季 ​ 展开全文c
2017年08月03日 08:47	937江苏新闻广播	#求职者李文星之死# 【李文星系溺亡 可能误入传销组织】天津官方通报称，7月14日李文星尸体被发现。7月20日，对李文星尸体进行解剖尸检，经检验李文星符合生前溺水死亡特征，结果已告知其家属。根据李文星随身携带的传销笔记等物证，分析认为其极有可能误入传销组织。O官方:李文星系溺亡 ​（头条新闻 ​ 展开全文c
2017年08月03日 08:47	六哥视闻	【天津警方确认发现李文星尸体 随身携带传销笔记】天津警方：李文星系溺亡 随身携带传销笔记极可能误入传销组织新京报快讯(记者赵凯迪)今日(8月2日)，有自媒体称，东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作被骗，最终在天津市静海区发现其尸体。今日晚，新 （分享自 @凤凰网） O天津警方确认发现李文星尸体 随身携带传销笔记 ​
2017年08月03日 08:46	远方1101171851	大学生李文星疑入传销组织溺亡：曾因家庭困难拒绝上大学O大学生李文星疑入传销组织溺亡：曾因家庭困难拒绝上大学 ​
2017年08月03日 08:46	王小磊在外漂	怎么说，看到这种新闻，只能是心痛！我正在看【求职少年李文星之死 | 芥末堆】，分享给你，一起看吧！ 求职少年李文星之死 | 芥末堆 O301 Moved Permanently ​
2017年08月03日 08:44	Vista看天下	【BOSS直聘最新回应“李文星之死”：审核机制“存在很大问题”】求职者李文星通过互联网招聘平台BOSS直聘求职，疑似在天津遭遇传销骗局，不幸身亡。 BOSS直聘CEO赵鹏于8月3日凌晨回应表示：回顾本次李文星事件，我们意识到自2015年初以来，平台执行的“只发一个职位，资料合规，可以先发；不触发举报 ​ 展开全文c
2017年08月03日 08:44	杭州交通918	#求职者李文星之死# 【天津官方通报：李文星系溺亡 可能误入传销组织】5月15日，东北大学毕业的李文星在BOSS直聘上发送简历；20日，他从北京前往天津入职；7月8日，他给母亲打了最后一个电话：“谁打电话要钱你们都别给”；7月14日李文星尸体被发现。7月20日，对李文星尸体进行解剖尸检，经检验李文星 ​ 展开全文c
2017年08月03日 08:44	至美旅游	【少年李文星之死：招聘网站造假成风】网站对招聘企业的审核完全依赖营业执照，但是可以提供复印件甚至是照片，给造假者提供了空间和漏洞。... O少年李文星之死：招聘网站造假成风 (分享自21财经) 虚假职位也是招聘网站造假的一种手段。“借此吸引用户注册、投简历，明明这个职位已经不招了还长年累月挂在那里。都是 ​ 展开全文c
2017年08月03日 08:44	顾红运	【天津警方确认发现李文星尸体 随身携带传销笔记】天津警方：李文星系溺亡 随身携带传销笔记极可能误入传销组织新京报快讯(记者赵凯迪)今日(8月2日)，有自媒体称，东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作被骗，最终在天津市静海区发现其尸体。 ​
2017年08月03日 08:44	齐鲁财富网	#求职者李文星之死# 【天津官方：李文星系溺亡 可能误入传销组织】天津官方通报称，7月14日李文星尸体被发现。7月20日，对李文星尸体进行解剖尸检，经检验李文星符合生前溺水死亡特征，结果已告知其家属。根据李文星随身携带的传销笔记等物证，分析认为其极有可能误入传销组织。 ​
2017年08月03日 08:43	UniquePearl	有太多太多漏洞了。太可惜了。『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月03日 08:43	梅梅elf	#李文星之死#不是大家不关心，是有人删话题，让人觉得大家不关心 ​
2017年08月03日 08:43	孟册册	真的是毛骨悚然呀～『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” ​
2017年08月03日 08:43	9投传媒	#早间干货# 从8月2日开始，来自山东德州农村的东北大学毕业生李文星通过网络平台BOSS直聘入职“科蓝公司”，两月后在天津静海区发现遗体的事件在中文互联网世界引起轩然大波。《前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信》 O前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信 ​
2017年08月03日 08:43	越河之南	某自媒体详细报道了东北大学毕业生李文星求职受骗致死案。事件过程错综复杂，有待警方最后公告。特此提醒年轻的毕业生们，人生百态，远非校园单纯你我。请为家人朋友保重！ ​
2017年08月03日 08:42	平安三明	#求职者李文星之死# 【天津官方：李文星系溺亡 可能误入传销组织】天津官方通报称，7月14日李文星尸体被发现。7月20日，对李文星尸体进行解剖尸检，经检验李文星符合生前溺水死亡特征，结果已告知其家属。根据李文星随身携带的传销笔记等物证，分析认为其极有可能误入传销组织。O官方:李文星系溺亡 ​
2017年08月03日 08:40	凤凰网科技	【BOSS直聘陷招聘骗局：曾获千万融资 此前已有人受骗】8月2日，大学生李文星在“BOSS直聘”网站找工作被骗、并导致意外身亡的消息引发关注。昨日，涉事平台“BOSS直聘”发布公开回应称，待“一切水落石出之际”，将依据法律承担应有责任。OBOSS直聘陷招聘骗局：曾获千万融资 此前已有人受骗 ​
2017年08月03日 08:40	禾呈超市	#李文星之死#哪也不多62010年5月13日上午，河南省高院召开新闻发布会宣布：给予赵作海国家赔偿及生活困难补助共计65万元。针对此事河南省高级人民法院5月9日上午召开新闻发布会，向社会通报赵作海一案的再审情况，认定赵作海故意杀人案系一起错案。省法院作出再审判决：撤销省法院复核裁定和商丘中院判 ​ 展开全文c
2017年08月03日 08:38	财经网	【BOSS直聘最新回应“李文星之死”：审核机制“存在很大问题”】求职者李文星通过互联网招聘平台BOSS直聘求职，疑似在天津遭遇传销骗局，不幸身亡。 BOSS直聘CEO赵鹏于8月3日凌晨回应表示：回顾本次李文星事件，我们意识到自2015年初以来，平台执行的“只发一个职位，资料合规，可以先发；不触发举报 ​ 展开全文c
2017年08月03日 08:37	ShawnW1992	刚毕业的学弟学妹们，要小心no。 求职少年李文星之死：误入传销组织_网易科技 （分享自 @网易科技频道） O求职少年李文星之死：误入传销组织 ​
2017年08月03日 08:35	飞翔的地龙2013	发表了博文《话说传销》刚才，看到了求职少年李文星遭遇传销组织，被害而死的消息。心里感到很悲哀。为他生在当今时代的中国而悲哀，为一个貌似昌盛平和的国家，有如此之多的传销组织像瘟疫一样肆虐而行，而政府却坐O话说传销 ​
2017年08月03日 08:35	烟台隆翔	新京报快讯(记者 李明)东北大学毕业生李文星“求职骗局事件”引发关注。据其家人介绍，今年5月20日，其通过BOSS直聘找工作后前往天津入职，7月14日，天津警方在一处水坑发现李文星 BOSS直聘回应“李文星事件”：机制存问题 全面调整#UC头条# O网页链接 ​
2017年08月03日 08:34	天津校园	【#求职者李文星之死# 天津警方：疑陷“招聘骗局”入传销组织】5月，23岁的@东北大学 毕业生李文星通过@Boss直聘 被“北京科蓝”公司录用，前往天津工作。此后，李文星到处借钱，通讯失联，7月尸体在静海区被发现。天津警方：目前溺亡原因尚不清，应家属方要求，两周前已送尸检。O天津警方：疑陷“招聘骗局”加入传销组织的大学生李文星溺亡 ​
2017年08月03日 08:32	凌志手机连锁官方微博	【BOSS直聘回应“李文星之死”：审核机制“存在大问题”】对于求职者李文星通过BOSS直聘遭遇传销骗局身亡事件，BOSS直聘CEO赵鹏的最新回应表示：平台执行的机制存在很大的问题。Boss直聘从8月3日凌晨开始，对于所有招聘者执行事先审核认证的流程。OBOSS直聘:审核机制有大问题 ​
2017年08月03日 08:32	中国博客	大学生李文星疑入传销组织溺亡：曾因家庭困难拒绝上大学_新闻_腾讯网 O大学生李文星疑入传销组织溺亡：曾因家庭困难拒绝上大学 ​
2017年08月03日 08:31	起点之行	#求职者李文星之死# 【天津官方：李文星系溺亡 可能误入传销组织】天津官方通报称，7月14日李文星尸体被发现。名客电商在此提醒大家：刚过毕业季，步入社会的毕业生们一定要慎重择业！ ​名客电商，沧州地区最专业、最正规的电商培训机构，一技在身，就业不难！！ ​
2017年08月03日 08:31	重庆检察	#求职者李文星之死#【新京报记者体验BOSS直聘：发布假信息后1小时收6份简历】大学生李文星求职后溺亡，怀疑其误入传销组织。记者在BOSS直聘简单注册后发布了一条招聘虚假广告，随后1个小时内，已有19人查看相关职位，并有6位发来简历。此外，也有其他招聘网站存在发布信息无审核、审核环节存在漏洞等问 ​ 展开全文c
2017年08月03日 08:30	重庆检察	【#求职者李文星之死# 涉事招聘网站回应此事】5月，23岁的@东北大学 毕业生李文星通过@Boss直聘 ，被“北京科蓝”公司录用，前往天津工作。此后，李文星出现到处借钱，通讯失联等情况，7月尸体在静海区被发现。@Boss直聘 回应称，目前他们正在配合家属和警方调查工作。L新京报我们视频的秒拍视频 ​
2017年08月03日 08:30	菏泽仲裁	#求职者李文星之死#【记者体验BOSS直聘：发布假信息后1小时收6份简历】记者在BOSS直聘简单注册后发布了一条招聘虚假广告，随后1个小时内，已有19人查看相关职位，并有6位发来简历。此外，也有其他招聘网站存在发布信息无审核、审核环节存在漏洞等问题。你是通过哪些途径找工作的？O记者体验BOSS直聘 ​
2017年08月03日 08:29	时意051211	真他妈巧啊都是天津的#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月03日 08:28	新浪游戏产品库	#李文星之死# 【BOSS直聘回应“李文星之死”：审核机制“存在大问题”】对于求职者李文星通过BOSS直聘遭遇传销骗局身亡事件，BOSS直聘CEO赵鹏的最新回应表示：平台执行的机制存在很大的问题。希望大家找工作的时候一定要提高警惕！尤其是刚刚毕业的同学 ！OBOSS直聘:审核机制有大问题 ​​​
2017年08月03日 08:27	界面	【BOSS直聘CEO回应大学生遇害事件：承认机制漏洞 启动事前审核】 8月2日，媒体芥末堆调查组发布文章，985高校毕业生李文星在BOSS直聘网站找工作，疑似遭遇传销骗局遇害。 8月3日凌晨，BOSS直聘CEO赵鹏对界面创业发来回应称，他们意识到自2015年初以来，平台执行的‘只发一个职位，资料合规，可以先发； ​
2017年08月03日 08:26	dh_chn	#求职者李文星之死#【记者体验BOSS直聘：发布假信息后1小时收6份简历】大学生李文星求职后溺亡，怀疑其误入传销组织。记者在BOSS直聘简单注册后发布了一条招聘虚假广告，随后1个小时内，已有19人查看相关职位，并有6位发来简历。此外，也有其他招聘网站存在发布信息无审核、审核环节存在漏洞等问题。你 ​
2017年08月03日 08:26	LOW派祖师爷	#新闻早读#1、微信新增“不常联系朋友”功能？官方回应：正在内测；2、阿里巴巴合伙人樊路远出任阿里影业CEO，接替俞永福；3、乐视高层回应视频无法播放：欠费被断网，很快会解决；4、BOSS直聘回应“李文星事件”：希望提供家属帮助并找出真凶；5、万达内部大调整：新成立大健康集团，文化集团一 ​
2017年08月03日 08:26	法制晚报	#求职者李文星之死#【记者体验BOSS直聘：发布假信息后1小时收6份简历】大学生李文星求职后溺亡，怀疑其误入传销组织。记者在BOSS直聘简单注册后发布了一条招聘虚假广告，随后1个小时内，已有19人查看相关职位，并有6位发来简历。此外，也有其他招聘网站存在发布信息无审核、审核环节存在漏洞等问题。你 ​
2017年08月03日 08:25	中新经纬	#985毕业生陷招聘骗局身亡#【BOSS直聘回应李文星之死：审核机制存在很大问题】BOSS直聘最新回应称，平台执行的“只发一个职位，资料合规，可以先发；不触发举报，可以招聘”这一机制，存在很大的问题。不能及时更新这个策略，是我们的问题。教训很惨痛。OBOSS直聘最新回应李文星之死 ​
2017年08月03日 08:24	文----雨	绿城之如林爸爸，百度之如魏则西，boss之如李文星，公证处之如一千元的北京房产，到底是不负责任的公司企业在作恶，还是法律法规对这些不负责任的公司企业的纵容，企业不负责任甚至作恶的成本太低，低得哪怕是受害者们的血泪成河，哪怕是受害者的怒火遍布了互联网，哪怕是受害者们面目全非，尸骨无存， ​
2017年08月03日 08:24	江油公安	【官方证实：李文星系溺亡 可能误入传销组织】天津官方通报称，7月14日李文星尸体被发现。7月20日，对李文星尸体进行解剖尸检，经检验李文星符合生前溺水死亡特征，结果已告知其家属。根据李文星随身携带的传销笔记等物证，分析认为其极有可能误入传销组织。O官方:李文星系溺亡 ​
2017年08月03日 08:24	阜阳网警巡查执法	【#求职者李文星之死# 涉事招聘网站回应此事】5月，23岁的@东北大学 毕业生李文星通过@Boss直聘 ，被“北京科蓝”公司录用，前往天津工作。此后，李文星出现到处借钱，通讯失联等情况，7月尸体在静海区被发现。@Boss直聘 回应称，目前他们正在配合家属和警方调查工作。L新京报我们视频的秒拍视频 ​
2017年08月03日 08:22	琅琊新闻网	#求职者李文星之死# 【天津官方：李文星系溺亡 可能误入传销组织】天津官方通报称，7月14日李文星尸体被发现。7月20日，对李文星尸体进行解剖尸检，经检验李文星符合生前溺水死亡特征，结果已告知其家属。根据李文星随身携带的传销笔记等物证，分析认为其极有可能误入传销组织。O官方:李文星系溺亡 ​
2017年08月03日 08:22	团结湖参考	李文星在传销组织中到底经历了什么，现在还是一个谜。但他的死，似乎证明了他的“不从”。很多案例显示，“误入”传销组织之后如果不从、又没有外部力量施救，当事人的处境会非常不妙。传销这种由黑转灰的非法活动，这些游走在罪与非罪边缘的群体，其危害并未稍有减弱。它对年轻人的俘获，对社会生态 ​
2017年08月03日 08:21	今日马鞍山	#今日马鞍山·观天下# 【求职少年李文星之死：疑误入传销组织】7月14日，李文星的遗体在天津一处水沟内被发现。两个月前，他通过BOSS直聘求职后，接到北京科蓝公司的入职聘用书。5月20日，前往天津入职。但随后，李文星频繁失联，期间多次向同学借钱。7月8日晚，他向家里打电话说了最后一句话，“谁打电 ​
2017年08月03日 08:21	互金观察站	//分享网易新闻:《卷入李文星之死 BOSS直聘背后金主有雷军》 O卷入李文星之死 BOSS直聘背后金主有雷军 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月03日 08:21	电脑报	【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷"招聘骗局"】本以为能拿到上市公司的Offer，最终却引李文星走向生命的尽头；而在“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，竟是家冒名招聘的"李鬼"公司。BOSS直聘CEO赵鹏回应称：平台执行的机制存在很大问题。Boss直聘从8月3日开始对于所有招聘者执行事先审核认证的 ​
2017年08月03日 08:20	中国长安网	【官方证实：李文星系溺亡 可能误入传销组织】天津官方通报称，7月14日李文星尸体被发现。7月20日，对李文星尸体进行解剖尸检，经检验李文星符合生前溺水死亡特征，结果已告知其家属。根据李文星随身携带的传销笔记等物证，分析认为其极有可能误入传销组织。O官方:李文星系溺亡 ​
2017年08月03日 08:19	新浪新闻客户端	【#求职者李文星之死# 涉事招聘网站回应此事】5月，23岁的@东北大学 毕业生李文星通过@Boss直聘 ，被“北京科蓝”公司录用，前往天津工作。此后，李文星出现到处借钱，通讯失联等情况，7月尸体在静海区被发现。@Boss直聘 回应称，目前他们正在配合家属和警方调查工作。L新京报我们视频的秒拍视频 ​
2017年08月03日 08:18	__右手	//分享网易跟贴:《天津静海警方:7月14日从水坑打捞出李文星尸体》 O网页链接 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月03日 08:18	重庆检察	#新京报评论# 【从魏则西到李文星，互联网企业不负责任会坑害多少人 】求职大学生李文星疑死于传销组织，死于焦虑和压力，也死于互联网。而Boss直聘恰是李文星死因链条上的重要一环：正是它不严格的平台审核，让假boss与李文星直接接触，进而将引向了不归路。骗子固然是罪魁祸首，但不负责任为骗子提供 ​ 展开全文c
2017年08月03日 08:17	伤中殇	“李文星Boss直聘求职，误入传销组织”一案，值得我们警醒:在这朗朗乾坤，存在着多少藏污纳垢的事！要保住自己这条小命，需要谨慎谨慎再谨慎啊！ ​
2017年08月03日 08:17	拖沓喵想家	看了少年李文星之死，深深觉得我这智障能活到现在堪称世界第八大奇迹 ​
2017年08月03日 08:16	奉天城曰7	//分享网易新闻:《媒体：求职者李文星之死 招聘网站难辞其咎》 O媒体：求职者李文星之死 招聘网站难辞其咎 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月03日 08:16	奉天城曰7	//分享网易新闻:《BOSS直聘卷入李文星之死 雷军系其背后"金主"之一》 OBOSS直聘卷入李文星之死 雷军系其背后"金主"之一 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月03日 08:16	刘胜军改革	【追究法律责任，捍卫生命尊严】//新京报：求职者李文星之死 招聘网站难辞其咎@新浪财经客户端 O网页链接 ​
2017年08月03日 08:16	新浪新闻	【天津官方：李文星系溺亡 可能误入传销组织】东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作被骗，7月14日李文星尸体被发现↓↓7月20日，对李文星尸体进行解剖尸检，经检验李文星符合生前溺水死亡特征↓↓根据随身携带的传销笔记等物证，分析认为其极有可能误入传销组织↓↓O网页链接 ​
2017年08月03日 08:15	头条校园	【#求职者李文星之死# 涉事招聘网站回应此事】5月，23岁的@东北大学 毕业生李文星通过@Boss直聘 ，被“北京科蓝”公司录用，前往天津工作。此后，李文星出现到处借钱，通讯失联等情况，7月尸体在静海区被发现。@Boss直聘 回应称，目前他们正在配合家属和警方调查工作。L新京报我们视频的秒拍视频 @新京报 ​
2017年08月03日 08:13	街拍邯郸	#求职者李文星之死# 【天津官方：李文星系溺亡 可能误入传销组织】天津官方通报称，7月14日李文星尸体被发现。小编在此提醒大家：刚过毕业季，步入社会的毕业生们一定要慎重择业！ ​
2017年08月03日 08:13	i广东头条	#求职者李文星之死# 【天津官方：李文星系溺亡 可能误入传销组织】天津官方通报称，7月14日李文星尸体被发现。7月20日，对李文星尸体进行解剖尸检，经检验李文星符合生前溺水死亡特征，结果已告知其家属。根据李文星随身携带的传销笔记等物证，分析认为其极有可能误入传销组织。O官方:李文星系溺亡 ​
2017年08月03日 08:13	赵-san	折射的社会问题很多，更重要的还是自身！『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” ​
2017年08月03日 08:12	San杯	看到我在朋友圈里发#李文星之死# 事件，误以为我还没工作，想开导开导我这样的朋友超级棒的咯👏👏👏 2北京 · 清河 ​
2017年08月03日 08:12	灵感乍现9001	天津人民都知道这个地方传销多，别告诉我旁边的派出所不知道。平时论坛微信什么的关键字查的那么严，手机也早就实名制了，这种事情倒是不主动去管，还能说啥？哎……#求职者李文星之死# ​
2017年08月03日 08:09	手机用户2413799277	「《李文星之死》追踪：尸体身上发现传销笔记，警方已立案调查」 O网页链接 （分享自 @魅族资讯） ​
2017年08月03日 08:09	马柯楠律师	#求职者李文星之死# 大学生陷入传销组织，多年来已经成为社会顽疾。而李文星的悲剧中，除了要归责于传销，招聘网站BOSS直聘的责任也不可推卸。媒体报道揭示，在Boss直聘网站上，并没有宣传所暗示的严格审核。任何人都可以在注册后，直接输入公司名称发布招聘信息，平台方连公司的营业执照等基本信息都 ​ 展开全文c
2017年08月03日 08:09	曹增辉	#李文星之死#看了几篇boss直聘的事，作为一个招聘平台，发布招聘审核，资质都没有，这跟诈骗平台有何区别。 ​
2017年08月03日 08:08	德州热门	#李文星之死# 【BOSS直聘回应“德州求职少年李文星之死”：审核机制“存在大问题”】对于求职者李文星通过BOSS直聘遭遇传销骗局身亡事件，BOSS直聘CEO赵鹏的最新回应表示：平台执行的机制存在很大的问题。Boss直聘从8月3日凌晨开始，对于所有招聘者执行事先审核认证的流程。OBOSS直聘:审核机制有大问题 ​​​
2017年08月03日 08:05	新浪教育	【大学生李文星赴天津求职蹊跷死亡 警方立案调查】#教育热点# #毕业生遇招聘骗局身亡#一则大学毕业生找工作疑陷传销组织致死的信息在网上被大量转发。毕业于东北大学的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入传销组织的骗局，直至有人发现他的尸体……O大学生求职蹊跷死亡.警方立案 ​
2017年08月03日 08:05	叶习习	看求职少年李文星之死，真是一路看下来一路心痛。这个孩子，哪怕能得到家庭的一点起码支撑和指导，也不至于最后无可挽回的结局。当然我不是指责他的家庭和父母，他们难道不想保护和帮助自己的孩子吗，但是他们没有这个能力。这孩子一路几乎全是凭自己拼杀出来，多么不易，可是在人生几个关键起步节 ​ 展开全文c
2017年08月03日 08:04	北京晨报	#求职者李文星之死# 【天津官方：李文星系溺亡 可能误入传销组织】天津官方通报称，7月14日李文星尸体被发现。7月20日，对李文星尸体进行解剖尸检，经检验李文星符合生前溺水死亡特征，结果已告知其家属。根据李文星随身携带的传销笔记等物证，分析认为其极有可能误入传销组织。O官方:李文星系溺亡 ​
2017年08月03日 08:03	绿友花友	大学生李文星赴天津求职蹊跷死亡 警方已立案调查 [一点资讯] O大学生李文星赴天津求职蹊跷死亡 警方已立案调查 ​
2017年08月03日 08:02	新浪司法	#求职者李文星之死# 【天津官方：李文星系溺亡 可能误入传销组织】天津官方通报称，7月14日李文星尸体被发现。7月20日，对李文星尸体进行解剖尸检，经检验李文星符合生前溺水死亡特征，结果已告知其家属。根据李文星随身携带的传销笔记等物证，分析认为其极有可能误入传销组织。@头条新闻 ​ 展开全文c
2017年08月03日 08:02	绵阳范儿	【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡 #求职少年李文星# 之死】 5月15日，李文星在招聘平台上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。一份本以为是上 ​ 展开全文c
2017年08月03日 08:02	头条新闻	【专家：#求职者李文星之死#涉事网站应承担责任】中国政法大学传播法研究中心副主任朱巍认为，李文星求职所用的互联网招聘网站，有一个中介的身份，“更像婚介网站，所承担的责任也要比普通的网络服务提供者要高”。而如果它们没有尽到审核义务，就要承担法律责任。参与话题：O求职者李文星之死 ​
2017年08月03日 10:59	诺斯通专注于屋面	发表了一篇转载博文《[转载]大学生李文星赴天津求职蹊跷死亡的原因？》O[转载]大学生李文星赴天津求职蹊跷死亡的原因？ ​
2017年08月03日 10:59	恩泽大地	#腾讯新闻# 求职者李文星之死，招聘网站难辞其咎O求职者李文星之死，招聘网站难辞其咎 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月03日 10:58	新浪科技	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。BOSS直聘表示，审核机制的确存在很大漏洞，目前已经联系到李文星家属，将全力配合警方。另一方面，天津警方也确认发现李文星尸体，展开调查。对此，你怎么看 ​ 展开全文c
2017年08月03日 10:56	微观石家庄	#李文星之死# 【BOSS直聘回应“李文星之死”：审核机制“存在大问题”】对于求职者李文星通过BOSS直聘遭遇传销骗局身亡事件，BOSS直聘CEO赵鹏的最新回应表示：平台执行的机制存在很大的问题。Boss直聘从8月3日凌晨开始，对于所有招聘者执行事先审核认证的流程。OBOSS直聘:审核机制有大问题 ​​​
2017年08月03日 10:56	红黑螺旋桨	#李文星之死# 我的一个大学同学也叫李文星，在大二暑假也陷入传销。好在及时解决出来了。 ​
2017年08月03日 10:55	看了吗	#求职者李文星之死# 大学毕业生网络求职被骗蹊跷死亡横尸水坑，BOSS直聘漏洞暴露 ... L秒拍视频 ​
2017年08月03日 10:55	猫球小子PolO	求职少年李文星之死 | 芥末堆 – 工程师后腰 O网页链接 ​
2017年08月03日 10:54	爱护伴你高飞	作为普通人，为什么上微博呢。当然不为影响力，不过是为了了解真实的社会，少被忽悠，少被骗。（比如死于天津那个李文星，一个家庭，抚养个孩子容易吗，供给个大学生容易吗，无端被传销害死；他要是玩微博，还敢去天津吗） ​
2017年08月03日 10:54	L_陆地向暖_L	#求职者李文星之死# #呼吁降低传销入刑标准# ​
2017年08月03日 10:53	双流检察	【大学生李文星求职疑陷传销组织 蹊跷溺水死亡】东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作被骗。天津官方通报称，7月14日李文星尸体被发现。7月20日，对李文星尸体进行解剖尸检，经检验李文星符合生前溺水死亡特征。据李文星随身携带的传销笔记等物证，分析其有可能误入传销组织。O大学生求职疑陷传销组织蹊跷死亡 警方已立案调查 ​
2017年08月03日 10:53	轻舟小发财	#毕业生遇招聘骗局身亡# 求职少年李文星之死是怎么回事死亡原因是什么 李文星系溺亡BOSS直聘陷“招聘骗局” 东北大学李文星被饿死真相O网页链接 ​
2017年08月03日 10:52	L_陆地向暖_L	#求职者李文星之死# 呼吁降低传销入刑标准。。传销这种事儿真的死全家啊。。。。。。。。。。。 ​
2017年08月03日 10:52	沙漠戈壁月黑风急	这就是中国目前的现状//【BOSS直聘回应李文星之死：审核机制存在很大问题】 OBOSS直聘最新回应李文星之死 ​
2017年08月03日 10:52	青梗公子锈	谁都不知道还会有多少个李文星『在你被骗走了性命之前，他们一直知道这里骗局丛生_手机新浪网』O致BOSS直聘:法律是最低标准 ​
2017年08月03日 10:52	李康有为	求职少年李文星之死，令人万分遗憾、悲痛。2015年，李康有为写过一篇纪实回忆录，讲了早年前，我误入传销魔抓并成功脱逃的经历。不被洗脑，要有正确的三观；能成功脱逃，得靠坚定的意念。最好智取，必要时才可动武。分享的文章一万字，希望对大家有参考价值。O有为青年被软禁后的自我解救 ​
2017年08月03日 10:52	东方网评论	【对求职者李文星之死 招聘网站别光顾着"表演"】#求职者李文星之死# 对于一家平台来说，单单一个看似诚恳的表态是不够的，必须检查自己存在的漏洞以及时弥补，甚至邀请警方对其平台进行调查，这才会给死者一个公道，如果自己真的清白，也可以借此澄清事实。O对求职者李文星之死 招聘网站别光顾着"表演" ​
2017年08月03日 10:52	新芽NewSeed	【在李文星被骗走了性命之前，BOSS直聘一直知道这里骗局丛生】作为一个法学院毕业的学生，我想把法学院一直教给我的两句话分享给你“法律是滞后的，法律是社会的最低标准”。O网页链接 ​
2017年08月03日 10:50	郭尼玛Zzz	#李文星系溺亡#事情发展到这样，不能总怪大学生阅历少，容易上当受骗，李文星字里行间已经证明他足够小心，足够谨慎了。只怪传销太害人，警方应该加大力度严惩传销组织，才能让社会进一步安定和谐。 2晋城 · 崇文镇 ​
2017年08月03日 10:50	法律漂移君	#微博法律大讲堂# 李文星系溺亡 《从大学生李文星误入传销组织——一论高校各专业开展普法课程、教育的重要性》 雨后春笋的法学院与凋零的法学教育的现状下 法漂漂李莎莎律师认为将普法课程融入扩招的大学教育体系，在全民教育的高校发展趋势下，可以是法治建设的有效途径！ O从大学生李文星误入传销组织——一论高校各专业普法重要性 ​
2017年08月03日 10:50	知乎	#求职者李文星之死# 近日，学生李文星在网上求职被骗，误入传销组织死亡。这样的社会事件时有发生，知友参考了网上很多工作被骗的案例做了一份简单的总结，希望能对即将步入社会大熔炉的学生再次敲响警钟👉O如何看待「求职少年李文星之死」事件？ ​
2017年08月03日 10:49	SLEASE闪租	#求职者李文星之死# 【东北大学生跨省求职溺亡 警方:疑陷传销】7月14日，东北大学毕业生李文星的遗体，在天津市静海区一处水沟内被发现。两个月前，李文星通过网络招聘平台BOSS直聘求职后，接到“北京科蓝软件系统有限公司”（简称“科蓝公司”）的入职聘用书。5月20日，前往天津入职。但随后，李文星 ​ 展开全文c
2017年08月03日 10:48	爱人别看云朵了请送别我	#求职者李文星之死#前一阵也在一些网站求职 突然一段时间收到很多类似邮件 套路一样 也是先让电话面试 然后去外地培训报道 简历我都是保密状态 到现在也不知道自己的信息是怎么外泄的 @智联招聘 @前程无忧51job 只能说加强监管防患于未然吧 ​
2017年08月03日 10:48	品途商业评论	【前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信】#品深度#从8月2日开始，李文星通过网络平台BOSS直聘入职“科蓝公司”，两月后在天津静海区发现遗体的事件引起轩然大波。Boss直聘前华东市场公关经理发文，希望能够通过自己了解，触及一些真相，于是他熬夜写了这篇《致李文星母亲》的一封信。详情戳 ​ 展开全文c
2017年08月03日 10:47	南山松20132013	【天津警方确认发现李文星尸体 随身携带传销笔记】天津警方：李文星系溺亡 随身携带传销笔记极可能误入传销组织新京报快讯(记者赵凯迪)今日(8月2日)，有自媒体称，东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作被骗，最终在天津市静海区发现其尸体。今日晚，新 （分享自 @凤凰网） O天津警方确认发现李文星尸体 随身携带传销笔记 ​
2017年08月03日 10:46	可来股票APP	【卷入李文星之死 BOSS直聘背后金主有雷军】一篇有关“李文星之死”的文章刷了屏。文章说：大学生李文星在BOSS直聘上应聘一家企业，疑似遭遇了传销骗局，失联数日后不幸身亡。互联网招聘平台BOSS直聘由此卷入事件中。“我们也是受害者，信息诈骗是行业痛点。”BOSS直聘回复帮主时说。招聘行业有哪些 ​ 展开全文c
2017年08月03日 10:46	憩廊Eason	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。BOSS直聘表示，审核机制的确存在很大漏洞，目前已经联系到李文星家属，将全力配合警方。另一方面，天津警方也确认发现李文星实体，展开调查。对此，你怎么看 ​ 展开全文c
2017年08月03日 10:44	优谈TOP-女性头条	李文星之死，BOSS直聘背后金主有雷军O网页链接 ​
2017年08月03日 10:44	种草蛋蛋	#求职者李文星之死# #东大联合拒绝传销#一秒教你识破传销，希望大家转发，并艾特自己身边的年轻人！不要再让传销害这些年轻的孩子们了 青春年少懵懂无知不是你们的错，你们应该经过职场的洗礼，但是，拒绝传销！传销害人！请扩散 L秒拍视频 ​
2017年08月03日 10:44	UtanTop	李文星之死，BOSS直聘背后金主有雷军O网页链接 ​
2017年08月03日 10:44	建邺司法	大学生求职疑陷传销蹊跷死亡 警方已立案调查_法治中国_中国网 一则大学毕业生找工作疑陷传销组织蹊跷死亡的信息今天在网上被大量转发。当晚，静海区公安分局民警联系到李文星家属，通报了相关情况，次日李文星家属对尸体进行了辨认，对其死因提出质疑。 O大学生求职疑陷传销蹊跷死亡 警方已立案调查 ​
2017年08月03日 10:43	孤独清芳黑白	#求职者李文星之死#特困人员急需一张床……[打哈气][打哈气][打哈气] ​
2017年08月03日 10:41	马想斌	求职少年李文星的死和BOSS直聘的恶与公关的傻 O网页链接 ​
2017年08月03日 10:41	怀恩网	BOSS直聘回应大学生李文星死亡事件,李文星死因究竟为何?_事件回忆_纪念资讯 OBOSS直聘回应大学生李文星死亡事件,李文星死因究竟为何?_事件回忆_纪念资讯 ​
2017年08月03日 10:40	网易财经	#网易新闻# 【卷入李文星之死 BOSS直聘背后金主有雷军】一篇有关“李文星之死”的文章刷了屏。文章说：大学生李文星在BOSS直聘上应聘一家企业，疑似遭遇了传销骗局，失联数日后不幸身亡。互联网招聘平台BOSS直聘由此卷入事件中。“我们也是受害者，信息诈骗是行业痛点。”BOSS直聘回复帮主时说。招 ​ 展开全文c
2017年08月03日 10:39	优谈TOP-女性头条	李文星之死 招聘网站没尽职审核难辞其咎O网页链接 ​
2017年08月03日 10:39	A5创业网	李文星求职被骗身亡！BOSS直聘暴露网络招聘“挂靠”潜规则 “我3年前的经历，和现在出事的求职少年李文星几乎如出一辙。只不过我并非用的是BOSS直聘。但这并不重要。现在基本上国内任何一个招聘平台，都会充斥着大量虚假信息，普通求职者极难分辨O网页链接 ​
2017年08月03日 10:38	很棒的早餐	前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信 O给李文星母亲的一封信 ​
2017年08月03日 10:38	微博职场	【BOSS直聘CEO回应大学生遇害事件：承认机制漏洞 启动事前审核】针对“李文星事件”，8月3日凌晨，@Boss直聘 CEO赵鹏对@界面 发来回应称，他们意识到自2015年初以来，平台执行的‘只发一个职位，资料合规，可以先发；不触发举报，可以招聘’这一机制，存在很大的问题。”O【独家】BOSS直聘CEO回应大学生遇害事件：承认机制漏洞 启动事前审核 ​
2017年08月03日 10:38	毛利粉会玩	李文星的悲惨遭遇看了后真的觉得是可悲，可气，传销组织真可恨！文星的家人此时此刻再悔恨又有什么用？即使后期会得赔偿或者其他，但是相比较一个鲜活的少年，这些又有什么用？在有关平台能严格控制信息来源杜绝虚假传销信息，有关部门大力严打的同时！希望各位各位即将面临毕业的朋友们以及还在面试的 ​ 展开全文c
2017年08月03日 10:38	People_in_Melbourne	互联网求职者李文星被杀始末 O网页链接 ​
2017年08月03日 10:36	风中的微尘_82743	#求职者李文星之死# ​
2017年08月03日 10:36	创友会EntrepreneurCircle	#boss直聘回应求职者死亡# 23岁的李文星去年大学毕业后，并不想找个与本专业有关的工作。他最终通过互联网招聘平台“BOSS直聘”，拿到了一家公司Offer。家人发现，去公司“报到”后的李文星态度冷淡、频繁失联、多次借钱。7月14日，李文星尸体在天津静海区被发现。BOSS直聘回应称“审核机制有很大问题 ​ 展开全文c
2017年08月03日 10:35	anthy	从魏则西到李文星，互联网企业不负责任会坑害多少人 O从魏则西到李文星，互联网企业不负责任会坑害多少人 ​
2017年08月03日 10:34	中国教育在线	#教育头条# #就业指导#【警惕！别成为下一个李文星】7月20日，求职少年李文星确认溺水身亡，一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。李文星的事件并不是个例，大学生毕业走向职场，诸多求职陷阱专挑涉世未深的大学生求职者进行诈骗。如何鉴别求职陷阱？工作中的劳动合同 ​ 展开全文c
2017年08月03日 10:34	溪山如画2013	从魏则西到李文星，互联网企业不负责任会坑害多少人 O从魏则西到李文星，互联网企业不负责任会坑害多少人 @凤凰新闻客户端 ​
2017年08月03日 10:34	南京鼓楼司法在线	【大学生求职疑陷传销蹊跷死亡 警方已立案调查】)一则大学毕业生找工作疑陷传销组织蹊跷死亡的信息今天在网上被大量转发。有消息称，毕业于东北大学资源勘查工程专业的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌子的传销组织的骗局，直至有人在天津静海区一处水坑里 ​ 展开全文c
2017年08月03日 10:33	北京国粹	求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” O求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” ​
2017年08月03日 10:32	东亮1202	【《李文星之死》追踪：BOSS直聘承认审核问题，警方已正式立案调查】@芥末堆看教育 O【《李文星之死》追踪：BOSS直聘承认审核问题，警方已正式立案调查】@芥末堆看教育 ​
2017年08月03日 10:31	在梦想路上狂奔的蜗牛	#求职者李文星之死# - - 天津有两样东西 ，学生就不要考虑了，NO1,传销 NO2，电子厂 ​
2017年08月03日 10:31	怡红院的扫地僧	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月03日 10:31	八零后之责任Amo-Sun	求职者李文星之死，招聘网站难辞其咎 | 联合早报 O求职者李文星之死，招聘网站难辞其咎 ​
2017年08月03日 10:30	Wwwwwwwwyq	#求职者李文星之死#可怕，还好身边都是靠得住的人，希望这件事可以重视吧 2武汉 · 关山街区 ​
2017年08月03日 10:27	昭通那些事	又是一起悲剧！！工作有风险，求职需谨慎！！#求职者李文星之死##毕业求职季# O大学生求职遇假招聘命丧臭水沟 疑陷传销组织 ​
2017年08月03日 10:27	太原装修网	#求职者李文星之死# 学理科专业的基本上都不会误入传销 一般都是文科中招几率大 这个不是黑文科.我认识三个都是学的文科类大学 出来找的工作偏向销售文职这些 容易入狼穴 理科一般编程 科研 搞技术的传销不好骗 ​
2017年08月03日 10:26	VICTOR小智	我不知道这位前公关说的这一番言语有何作用，解决根本是boss官方解决软件问题吧！『前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信_手机新浪网』O给李文星母亲的一封信 ​
2017年08月03日 10:26	我是穷光蛋s9	新京报快讯(记者 李明)东北大学毕业生李文星“求职骗局事件”引发关注。据其家人介绍，今年5月20日，其通过BOSS直聘找工作后前往天津入职，7月14日，天津警方在一处水坑发现李文星O网页链接 ​
2017年08月03日 10:26	宁波微博招聘	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月03日 10:25	招聘在上海	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。 BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月03日 10:24	岱岳检察	#新京报评论# 【从魏则西到李文星，互联网企业不负责任会坑害多少人 】求职大学生李文星疑死于传销组织，死于焦虑和压力，也死于互联网。而Boss直聘恰是李文星死因链条上的重要一环：正是它不严格的平台审核，让假boss与李文星直接接触，进而将引向了不归路。骗子固然是罪魁祸首，但不负责任为骗子提供 ​ 展开全文c
2017年08月03日 10:24	浪迹遂宁	【大学生求职遇假招聘命丧臭水沟 曾多次向人借钱】8月2日，有自媒体称，东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作被骗，最终在天津市静海区发现其尸体。记者从天津区委宣传部获得一份通报，通报指出，7月14日18时55分，静海区城关派出所接到群众报警称，在静海西外环与北外环交口沟内发现一具尸体 ​ 展开全文c
2017年08月03日 10:23	栗彦卿	求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧O求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧 ​
2017年08月03日 10:22	鞭牛士	【科蓝软件回应求职者遇害：遭遇假冒公司】8月3日消息，求职少年李文星在BOSS直聘平台遭遇“李鬼”公司不幸遇害，有报道指出其所应聘公司为北京科蓝软件系统股份有限公司，对此，该公司回应称BOSS直聘”上给受害学生李文星发入职聘用书的招聘方“北京...@鞭牛士 #Bianews科蓝软件回应求职者遇害：遭遇 ​ 展开全文c
2017年08月03日 10:21	起源智族	BOSS直聘CEO：愧对求职少年李文星，将会上线新策略 ​​​#求职者李文星之死# ​
2017年08月03日 10:20	悦晗梓洋	李文星之死，叫人不禁联想起同样是大学生、同样是死于骗子之手的魏则西和徐玉玉。对这样的大学生事件，我们不能简单地归咎于骗子、归咎于学生本人，而应该引起高度重视和反思，为什么会接二连三出现这样的悲剧？现在骗子和咋骗行为肆无忌惮，它是我们社会和个人生活中一个毒瘤，既危害社会，也伤害家庭 ​ 展开全文c
2017年08月03日 10:20	东方鑫瑞咨询	求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” 东方鑫瑞提醒大家尤其是刚毕业的大学生，在求职时千万要审核公司信息，切莫因求职心切带来遗憾终生的结果！ O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月03日 10:20	北京青年报	【大学生李文星求职疑陷传销组织蹊跷死亡 警方已立案调查】近日，一则大学毕业生找工作疑陷传销组织致死的信息在网上被大量转发。有自媒体报道称，毕业于东北大学的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌子的传销组织的骗局，直至有人在天津静海区一处水坑里发 ​ 展开全文c
2017年08月03日 10:19	新浪科技	【前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信】前BOSS直聘市场公关经理朱利安致信李文星母亲，信中解释了为何Boss直聘核心产品逻辑仅适用于占据各行业绝大多数的小公司。文星之所以会遇到传销公司，除了审核机制的问题外，另一方面则是产品端存在一些小细节。O给李文星母亲的一封信 ​
2017年08月03日 10:18	鬼狼疯	【大学生李文星求职疑陷传销组织+蹊跷死亡】 传销的水很深的 你会水吗。 O网页链接 ​
2017年08月03日 10:18	Huntkey航嘉	【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷"招聘骗局"】本以为能拿到上市公司的Offer，最终却引李文星走向生命的尽头；而在“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，竟是家冒名招聘的"李鬼"公司。BOSS直聘CEO赵鹏回应称：平台执行的机制存在很大问题。#毕业生遇招聘骗局身亡# ​
2017年08月03日 10:17	大大自然的搬运工	新京报快讯(记者 李明)东北大学毕业生李文星“求职骗局事件”引发关注。据其家人介绍，今年5月20日，其通过BOSS直聘找工作后前往天津入职，7月14日，天津警方在一处水坑发现李文星 BOSS直聘回应“李文星事件”：机制存问题 全面调整#UC头条# O网页链接 ​
2017年08月03日 10:16	安徽校园事儿	【#求职者李文星之死# 涉事招聘网站回应此事】5月，23岁的@东北大学 毕业生李文星通过@Boss直聘 ，被“北京科蓝”公司录用，前往天津工作。此后，李文星出现到处借钱，通讯失联等情况，7月尸体在静海区被发现。@Boss直聘 回应称，目前他们正在配合家属和警方调查工作。L新京报我们视频的秒拍视频 ​
2017年08月03日 10:16	叶艾茂	印尼将遣送22名台籍诈骗嫌犯至中国大陆！大快人心！严惩！印度尼西亚警方当晚表示，3日将把涉及诈骗的台湾及大陆嫌犯遣送至大陆。日前在在雅加达、泗水、巴淡岛、巴厘岛等地，逮捕多名电信诈骗集团成员，其中包括22名台湾嫌犯和上百名大陆嫌犯。#985毕业生陷招聘骗局身亡##求职者李文星之死# ​
2017年08月03日 10:16	燕麦云	#燕麦资讯营#1．苹果现金储备增至2615亿美元 ，足以买下沃尔玛2．求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局"3．万达内部大调整：新成立大健康集团，文化集团一拆三4．联通分别与腾讯阿里成立运营中心5．大疆拟收购零度智控，将占全球无人机市场76.3%的份额 ​
2017年08月03日 10:15	浮光掠影99	李文星之死：悲痛之余，呼吁大家集思广益，如何辨别信息真伪和怎么自我保护：在获得信息之后如何求证辨别，例如用企业工商信息查询求证，无法辨别的情况下，到达后是否能够用现在的信息技术及时传达地址和相关单位，人员信息给自己的朋友家人，以便更好的保护自己，公安保护和拯救是亡羊补牢不如证伪和 ​ 展开全文c
2017年08月03日 10:15	李清源-每日正能量	#创业洞察# 【BOSS直聘CEO：愧对求职少年李文星，将会上线新策略核实招聘者】教育行业网站“芥末堆”发文《求职少年李文星之死》称，求职者李文星因在BOSS直聘上应聘，疑似遭遇天津传销骗局，在失联后最终不幸身亡。BOSS直聘CEO赵鹏表示愧对当事人。关于BOSS直聘对虚假信息的审核问题，赵鹏没有直接回 ​ 展开全文c
2017年08月03日 10:14	最汉安	#汉安大视界#【BOSS直聘最新回应#李文星之死# ：审核机制“存在很大问题”】求职者李文星通过互联网招聘平台BOSS直聘求职，疑似在天津遭遇传销骗局，不幸身亡。 BOSS直聘CEO赵鹏于8月3日凌晨回应表示：回顾本次李文星事件，我们意识到自2015年初以来，平台执行的“只发一个职位，资料合 ​ 展开全文c
2017年08月03日 10:13	搜狐号科技	【前BOSS直聘市场公关经理：招聘网站本应是保护应届生的第一入口 却通过付费工具把路标引向邪恶欺诈的地狱】985大学求职者李文星之死震撼网络。BOSS直聘在公司不断发展壮大、审核系统多次升级的过程中，犯的最大的错误就是一直执行“只发一个职位，资料合规，可以先发；不触发举报，可以招聘”的策略， ​ 展开全文c
2017年08月03日 10:13	佛山校园通	【#求职者李文星之死# 涉事招聘网站回应此事】5月，23岁的@东北大学 毕业生李文星通过@Boss直聘 ，被“北京科蓝”公司录用，前往天津工作。此后，李文星出现到处借钱，通讯失联等情况，7月尸体在静海区被发现。@Boss直聘 回应称，目前他们正在配合家属和警方调查工作。L新京报我们视频的秒拍视频 ​
2017年08月03日 10:13	跃入天际	李文星、肖璨，破案的说他们是自已杀死自己的，也没毛病，不深究，不多事，快速结案，只要是淹死，跳楼摔死，符合自杀，直接结案，省事省力.....枉披一身为人民服务的衣服，我觉得还是脱了好，别再制造好人殒命，坏人逍遥的恶性案件... ​​​​ 7月和8月是不是大学生死亡高峰期呢..骗子公司太多了 ​
2017年08月03日 10:13	乐活海外	#威海发布•微访谈# #求职者李文星之死# @威海发布 最近大家比较关注的是东北大学毕业生求职客死异乡的事情，请问唐警官有没有好的建议给这些毕业求职又没有什么经验的大学生，尽量避免这些危险呢。。 ​
2017年08月03日 10:09	腾讯新闻出品	【求职者#李文星之死#事件梳理】从985大学毕业生求职者，到误入招聘骗局客死他乡，23岁的李文星经历了什么？我们尝试梳理已知和未知。↓ ​
2017年08月03日 10:09	懒癌晚期的嵩鼠	#求职少年李文星之死#所以说，现在找工作到底从哪找先把手机上的Boss直聘卸了？ ​
2017年08月03日 10:08	lily4307	求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧O求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧 ​
2017年08月03日 10:08	小搪	#电子商务##原创#【李文星求职被骗身亡！BOSS直聘暴露网络招聘“挂靠”潜规则】据今年初360发布的《2017年中国互联网用户消费维权报告》显示，虚假兼职诈骗的举报维权数量共4550起，占总互联网用户维权数量的22.1%。并且这些案件，大多发生于那些知名的大型招聘平台。8月2日，就李文星意外身亡的消息 ​ 展开全文c
2017年08月03日 10:08	布林证券	求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” O求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” ​
2017年08月03日 10:07	国是直通车	【Boss直聘回应：已联系李文星家属并配合调查】近日，一则大学毕业生找工作疑陷传销组织致死的信息在网上被大量转发。有自媒体报道称，毕业于东北大学的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌子的传销组织的骗局，直至有人在天津静海区一处水坑里发现他的尸体。 ​ 展开全文c
2017年08月03日 10:05	新农村商报网	多人用BOSS直聘求职“被骗去天津”：问几句就面试_新农村商报网昨晚，天津市公安局静海分局表示，根据李文星随身携带的传销笔记等物证，分析认为其极有可能误入传销组织。BOSS直聘也就此事回应称，已提取保存相关数据，配合警方调查。 O多人用BOSS直聘求职“被骗去天津”：问几句就面试_新农村商报网 ​
2017年08月03日 10:05	互联网微视界	#李文星之死#在58，赶集这类分类信息发布平台平台，一旦发布信息，非常容易被各种钓鱼骚扰#互联网微视界# 互联网时代，信息安全谁来买单，平台监管谁说了算？岂是一份免责声明就能推得一干二净的？？？ 2福州·五一广场 ​
2017年08月03日 10:04	宁夏高校新媒体联盟	【#求职者李文星之死# 涉事招聘网站回应此事】5月，23岁的@东北大学 毕业生李文星通过@Boss直聘 ，被“北京科蓝”公司录用，前往天津工作。此后，李文星出现到处借钱，通讯失联等情况，7月尸体在静海区被发现。@Boss直聘 回应称，目前他们正在配合家属和警方调查工作。L新京报我们视频的秒拍视频 @新京报 ​
2017年08月03日 10:04	王伟	看了#求职者李文星之死# 全文，想了下身入传销骗局后才醒悟能怎样脱身。我觉得最好的办法就是悄无声息把手机扔了，然后给传销组织说手机掉了，愿意配合补卡联系朋友，去营业厅补卡的时候求助就容易获救了。但这个方案的问题是很多人手机被控制之后才意识到遭遇传销，这种情况怎么毁掉手机和手机卡呢？ ​
2017年08月03日 10:04	玉溪华宁华溪人民调解	#腾讯新闻# 大学生李文星求职疑陷传销组织蹊跷死亡O大学生李文星求职疑陷传销组织蹊跷死亡 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月03日 10:02	sclzslj	【BOSS直聘回应“李文星之死”：愿彻底承担应有责任】原标题：BOSS直聘回应“李文星事件”：已提取数据保存，全力配合警方案件调查新京报快讯(记者彭彬)今日，有自媒体报道称，东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作，疑遭遇&ld （分享自 @凤凰网） OBOSS直聘回应“李文星之死”：愿彻底承担应有责任 ​
2017年08月03日 10:02	啃猪蹄的嗯呐	中国政法大学传播法研究中心副主任朱巍认为，李文星求职所用的互联网招聘网站，有一个中介的身份，“更像婚介网站，所承担的责任也要比普通的网络服务提供者要高”。而如果它们没有尽到审核义务，就要承担法律责任。 ​
2017年08月03日 10:00	时尚搭配超人	BOSS直聘“李文星事件”,网上求职遇假招聘，疑似身陷传销命丧其中。小伙伴们，生活越来越方便，各种APP功能在简化我们的生活，但是别完全依赖与信任这些平台，警惕性要提高。 ​
2017年08月03日 12:59	大毅毅6292222214	5『前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信』O网页链接 ​
2017年08月03日 12:59	趋势网	【李文星之死：网上求职需谨慎！】 今日，微博中「毕业生遇招聘骗局身亡」的相关报道引起社会广泛关注。据报道，东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘投简历找工作，疑 ... 详情点这→→O网页链接 by 掠影 @趋势网 ​
2017年08月03日 12:58	寻找有氧空气	#求职者李文星之死# 【前BOOS直聘市场公关经理朱利安:内心充满愧疚和自责】名校毕业生李文星在@Boss直聘 遭遇求职诈骗殒命引发舆论关注。8月3日，一篇“前Boss直聘市场公关经理致李母的一封信”在网上流传，称“内心充满愧疚和自责”，并详细介绍了该平台的运作机制。详情↓↓ 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月03日 12:57	应届生招聘	我发表了头条文章:《求职少年李文星之死》 O求职少年李文星之死 ​
2017年08月03日 12:57	卫毛兵	屡禁不绝，我们要问！谁是传销等社会毒瘤的保护伞！互联网求职者李文星被杀始末_搜狐科技_搜狐网 O互联网求职者李文星被杀始末_搜狐科技_搜狐网 ​
2017年08月03日 12:56	治喪戒衰	前有魏则西，后有李文星。网络信息爆炸的时代，真伪难辨。其实防骗不难，难的是克制自己的贪婪。 ​
2017年08月03日 12:56	shenyuhai	#李文星之死#我在boss直聘上不止一次见到 招聘广告堂而皇之写着行政经理 要求女性 胸36C以上 这是找工作人员吗(来自 O网页链接 ) ​
2017年08月03日 12:55	亦乐乎01	『李文星之死:传销激发"平庸之恶" 比牟利方式更有害_手机网易网』O李文星之死:传销激发"平庸之恶" 比牟利方式更有害 ​
2017年08月03日 12:55	用户5261789540	今日，有自媒体报道称，东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作，疑遭遇 O网页链接 ​
2017年08月03日 12:55	龙哥新观察	#求职者李文星之死#【网友自称与李文星同入传销团伙 揭其入伙后境遇】据网友“沧海一声笑”称，他和李文星进的同一个传销团伙，李文星在“进家”之前，手机就不在手中了。“进家”第6天，他借钱凑够2900元后，被迫当上了老板。随后，“想要他向家里要钱去提身价，但他不能接受”。详细→_→ ​ 展开全文c
2017年08月03日 12:54	lvhj2013_464	静海不静，“李文星”们该向谁求救_手机凤凰网 O 静海不静，“李文星”们该向谁求救_手机凤凰网 ​
2017年08月03日 12:54	卫毛兵	互联网求职者李文星被杀始末_搜狐科技_搜狐网 O互联网求职者李文星被杀始末_搜狐科技_搜狐网 ​
2017年08月03日 12:54	杨锦品牌在线	互联网求职者李文星被杀始末——年轻生命已结束，风波还没有结束的一场惨案始末。然而一个正规的招聘平台，为何会出现传销公司的招聘信息，我们是不是要问一下为什么呢？一个年轻的生命就这样陨逝，令人唏嘘不已。O互联网求职者李文星被杀始末 ​
2017年08月03日 12:53	Super-2Man	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。BOSS直聘表示，审核机制的确存在很大漏洞，目前已经联系到李文星家属，将全力配合警方。另一方面，天津警方也确认发现李文星尸体，展开调查。对此，你怎么看 ​ 展开全文c
2017年08月03日 12:53	白竹风林	看到网上关于大学生李文星通过网上招聘被骗入传销莫名死亡的事件，我心里一阵后怕。想当年，我刚毕业那会也是差点就被骗进了传销组织。幸好我爸不放心我，叫我表哥事先去打听那个公司的情况，才发现是有人假冒那家公司的名行骗。刚出社会的人一定要多长个心眼，小心谨慎，别被骗了。 ​ 展开全文c
2017年08月03日 12:53	司徒茄子v	《因就业难而深陷传销组织的中国本土大学生李文星之死和教育部关于促进外国留学生在华就业的通知》大学生李文星求职疑陷传销组织，蹊跷死亡8月2日，有自媒体报道称，东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作，疑遭遇“李鬼”公司，最终付出了生命的代价。蹊跷死亡8月2日22时许，中国青年报·中青在 ​ 展开全文c
2017年08月03日 12:51	雪噬剑	#求职者李文星之死# 很遗憾的是，在长达两个月的时间里向多人发出暗示，居然无一人懂，也太没有默契了唉!好一点的公司，入职的第一件事一定是在总部进行入职培训，怎么可能直接让你跟项目，你以为自己有多牛逼呢？直接就能干活了？退一步说，没有完整的培训机制的公司，起薪给再高我也不会去，因为这种 ​ 展开全文c
2017年08月03日 12:51	局面	【#求职者李文星之死#求职招聘版魏则西？】李文星因通过Boss直聘求职，疑受骗落入传销组织，被发现死亡，引发有关此案类比魏则西案的讨论。Boss直聘CEO在接受采访时表示，对魏则西案了解不深，不便类比；李的死亡虽非平台直接造成，但他参考了平台上的信息，此案严肃重大，需要法律的最终裁决。同时也 ​ 展开全文c
2017年08月03日 12:50	别总跟我里根儿愣	我正在看【前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信】，分享给你，一起看吧！ 前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信 O前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信 ​
2017年08月03日 12:49	秒拍资讯	【男生疑被骗入传销蹊跷死亡，尸体在水沟内被发现】8月2日网传大学毕业生李文星通过“BOSS直聘”找工作被骗，在天津市静海区被发现死亡。记者获得的一份官方通报称，李文星符合生前溺水死亡特征，根据其随身携带的传销笔记等物证，警方分析其极有可能误入传销组织。L新京报动新闻的秒拍视频 ​
2017年08月03日 12:48	世纪星联	#求职者李文星之死#提醒正在找工作的童鞋，一定要擦亮自己的眼睛，多多了解情况，不要因为急着找工作就给了骗子可乘之机！wuli合作的公司可都是正规可靠滴，学员毕业时无就业压力，可以放心大胆地入职，闯出一片O发现一张好图，大家快来看看~ ​
2017年08月03日 12:47	十里桃林醉春光的世界	#林爸爸# xiaoerying 【对求职者李文星之死 招聘网站别光顾着 表演 】#求职者李文星之死# 对于一家平台来说，单单一个看似诚恳的表态是不够的，必须检查自己存在的漏洞以及时弥补，甚至邀请警方对其平台进行调查，这才会给死者一个公道，如果自己真的清白，也可以借此澄清事实。|对求职者李... ​
2017年08月03日 12:47	反传销韩雨	陷入北派传销的家属抓紧进行解救，把孩子找回家，不知道下一个是不是你家的孩子！【BOSS直聘回应求职少年李文星死亡事件：全力配合警方调查】（来自 @一点资讯）OBOSS直聘回应求职少年李文星死亡事件：全力配合警方调查 ​
2017年08月03日 12:46	凡闻资讯	《前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信》 #求职者李文星之死# O前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信 ​
2017年08月03日 12:46	花与茶与琴	#求职者李文星之死#今年三四月份找工作的时候也遇到了跟这件事几乎是一样的，还好当初去天津的时候家人陪着去的，要不然…… ​
2017年08月03日 12:46	happy李祥	传销害死人—今天突然听到这个消息，心里翁的一声，愣了有好长时间。我也在里面待过，才出来没多长时间，很巧的是我和李文星进的同一个网，他来的时候我就在那个家，对他也算是比较熟悉。 O网页链接 ​
2017年08月03日 12:45	长沙晚报	【山东籍大学生李文星求职蹊跷死亡！曾多次向家人借钱】有消息称，毕业于东北大学资源勘查工程专业的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌子的传销组织的骗局，直至有人在天津静海区一处水坑里发现他的尸体。O网页链接 ​
2017年08月03日 12:45	王忠康他哥	8月2日，有自媒体报道称，东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作，疑遭遇“李鬼”公司，最终付出了生命的代价。 O网页链接 ​
2017年08月03日 12:45	南京晨报	【大学生李文星赴天津求职蹊跷死亡 警方已立案调查】近日，一则大学毕业生找工作疑陷传销组织致死的信息在网上被大量转发。有自媒体报道称，毕业于东北大学的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌子的传销组织的骗局，直至有人在天津静海区一处水坑里发现他的 ​ 展开全文c
2017年08月03日 12:44	Flipboard红板报	#Flipboard24小时最热# | boss直聘回应求职者死亡，但求职少年李文星之死，已经无法挽回。如果说密布着传销组织的静海区是一个深渊，那么把李文星推向深渊里的手，至少该有BOSS直聘这一只。它知不知道自己的平台上有许多诈骗？反正微博上有许多人都知道，知乎上也有许多人知道。via：@36氪 ​ 展开全文c
2017年08月03日 12:43	北京时间	#毕业生遇招聘骗局身亡# 李文星此前在北京的合租室友陈栋，在接受北京时间记者采访时，泪水一直在眼眶打转，“知道消息当晚，蒙着被子哭了一个晚上”。他说，“无论去哪里，痛苦会终生铭记，并带着自责继续下去。” O李文星命殒天津前的最后两个月 ​
2017年08月03日 12:42	微观石家庄	#求职者李文星之死#【网友自称与李文星同入传销团伙 揭其入伙后境遇】据网友“沧海一声笑”称，他和李文星进的同一个传销团伙，李文星在“进家”之前，手机就不在手中了。“进家”第6天，他借钱凑够2900元后，被迫当上了老板。随后，“想要他向家里要钱去提身价，但他不能接受”。O网友称与李文星同入传销团伙 ​ 展开全文c
2017年08月03日 12:42	头条新闻	#求职者李文星之死#【网友自称与李文星同入传销团伙 揭其入伙后境遇】据网友“沧海一声笑”称，他和李文星进的同一个传销团伙，李文星在“进家”之前，手机就不在手中了。“进家”第6天，他借钱凑够2900元后，被迫当上了老板。随后，“想要他向家里要钱去提身价，但他不能接受”。O网友称与李文星同入传销团伙 ​
2017年08月03日 12:41	你家隔壁程序猿	#李文星系溺亡# 【警惕！别成为下一个李文星】7月20日，求职少年李文星确认溺水身亡，一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。李文星的事件并不是个例，大学生毕业走向职场，诸多求职陷阱专挑涉世未深的大学生求职者进行诈骗。如何鉴别求职陷阱？工作中的劳动合同如何确 ​ 展开全文c
2017年08月03日 12:40	澎湃新闻	【网友称李文星入职第六天被迫借钱当上“老板”，手机被没收】一份通过求职平台投递的Offer，最终却使一个23岁少年走向了生命的尽头。山东德州籍“求职少年李文星之死”，引发关注。从多家媒体跟进报道信息显示，当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘 ​ 展开全文c
2017年08月03日 12:40	苏先生是大梦想家	记得我大四下学期也有过类似的经历，电话面试，然后叫我去韶关实习。啧啧，果然社…社会…主义好…『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月03日 12:39	重庆校园君	#重庆身边事# 网友投稿：最近疑陷“招聘骗局”加入传销组织的大学生李文星弱死水！传销毒瘤着实令人惊愕！而重庆巫山县中心市场托儿所旁也有一自称是“太阳神”的神秘组织出现，里面还有培训小黑板！希望@平安巫山 能关注！ ​
2017年08月03日 12:39	东融汇理财	#boss直聘回应求职者死亡# 某985大学毕业生李文星，疑因求职过程中被骗陷传销组织遇害。北京科蓝的名字被“李鬼”公司在招聘平台冒用，而求职网站BOSS直聘也承认：审核机制存在很大漏洞。当下中国互联网产业是个风口，在逐利的过程中互联网相关公司亟需学习谷歌“永不作恶”（Don’t be evil）的企业宗 ​ 展开全文c
2017年08月03日 12:39	新浪科技	#李文星之死# 【网友自称与李文星同入传销团伙 揭其入伙后境遇】网友透露，他和李文星进的同一个网，对他也算是比较熟悉。爆料称李文星“进家”第六天，借钱凑够2900元后，被迫当上了老板。当了老板之后，“想要他向家里要钱去提身价，但是他不能接受。”O揭秘与李文星同入传销后处境 ​
2017年08月03日 12:38	娱圈小生	冤魂！人生才刚刚开始新篇张就陨落了。BOSS直聘最新回应“李文星之死”：审核机制“存在很大问题”，这样一位大学生就这么走了，他引出来的问题，一直解决不了的社会问题。骗子一直存在，考生讲述野鸡大学招生骗局，连教育界都出此等骗子，防不胜防 ​
2017年08月03日 12:36	在中韩大学生就业中心	【新韩就业：求职溺亡】李文星——大学生溺亡 疑入传销组织：两个月前，李文星通过网络招聘平台BOSS直聘求职后，接到“北京科蓝软件系统有限公司”（简称“科蓝公司”）的入职聘用书。5月20日，前往天津入职。7月14日，东北大学毕业生李文星的遗体，在天津市静海区一处水沟内被发现。 ​ 展开全文c
2017年08月03日 12:35	你家隔壁程序猿	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。BOSS直聘表示，审核机制的确存在很大漏洞，目前已经联系到李文星家属，将全力配合警方。另一方面，天津警方也确认发现李文星尸体，展开调查。对此，你怎么看 ​ 展开全文c
2017年08月03日 12:34	坐湖观天下	转 // #天天快报# 《李文星："985学校毕业生还不如二本的计算机专业毕业生？》 O李文星："985学校毕业生还不如二本的计算机专业毕业生？ ​
2017年08月03日 12:34	胡阿忧	#求职者李文星之死# 和魏泽西一个性质，即企业发布审查不力的信息导致生命受到伤害。问题的根源在于工商管理单位对企业认证之后的信息封闭和权力的傲慢。一个企业原则上是无权审核另一个企业的各种性质的，但是工商管理部门可以准入、定期审查、定期清理的，可是工商管理部门不对外提供接口，第三方公 ​ 展开全文c
2017年08月03日 12:34	我就是只爱小美	『求职者李文星之死，招聘网站是否难辞其咎？-来捉虫-软件测试』O网页链接 ​
2017年08月03日 12:33	新闻一刀哥	从魏则西到李文星，互联网企业不负责任会坑害多少人『从魏则西到李文星，互联网企业不负责任会坑害多少人_腾讯网』O从魏则西到李文星，互联网企业不负责任会坑害多少人 ​
2017年08月03日 12:32	招聘园地	#求职者李文星之死# 【前BOOS直聘市场公关经理朱利安:内心充满愧疚和自责】名校毕业生李文星在@Boss直聘 遭遇求职诈骗殒命引发舆论关注。8月3日，一篇“前Boss直聘市场公关经理致李母的一封信”在网上流传，称“内心充满愧疚和自责”，并详细介绍了该平台的运作机制。详情↓↓ 李文星事件进展：家属向Boss直聘索赔231万 ​
2017年08月03日 12:32	HariSeldon	求职少年李文星之死:又一起“魏则西”式悲剧！ O求职少年李文星之死 ​
2017年08月03日 12:32	TechWeb	【BOSS直聘CEO回应李文星风波 承认审核机制存在很大问题】教育媒体芥末堆报道称，求职者李文星通过互联网招聘平台BOSS直聘进行求职，疑似在天津遭遇传销骗局，于最近不幸身亡。BOSS直娉CEO赵鹏称，公司管理团队已经形成决策并且落实，把招聘者真实性审核，作为生命线..OBOSS直聘CEO回应李文星风波 承认审核机制存在很大问题 ​
2017年08月03日 12:31	知交云淡	大学生李文星之死 亟待用侦办犯罪澄清传销疑云-社会频道-手机搜狐 O大学生李文星之死 亟待用侦办犯罪澄清传销疑云（分享自 @手机搜狐） ​
2017年08月03日 12:31	小可爱两万块	//分享网易新闻:《北京科蓝回应李文星事件:涉事招聘方系恶意冒充》 O北京科蓝回应李文星事件:涉事招聘方系恶意冒充 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月03日 12:31	遗忘的老三1711	8月2日，有自媒体报道了东北大学2016届毕业生李文星疑陷“招聘骗局”殒命一事，引发舆论哗然。整起事件中，招聘平台BOSS直聘难辞其咎，因为“李鬼”公司正是靠着它的漏洞，将李文星一步步诱入骗局中，最终...O网页链接 ​
2017年08月03日 12:31	长春日报	【boss直聘回应李文星之死，承认招聘机制有问题】昨天，李文星在“BOSS直聘”找工作疑陷传销组织致死的新闻引发关注。今天， BOSS直聘回应承认，自2015年初以来，平台执行的“只发一个职位，资料合规，可以先发；不触发举报，可以招聘”这一机制，存在很大的问题。Oboss直聘回应李文星之死，承认招聘机制有问题 ​
2017年08月03日 12:30	现代金报	【大学生求职遇假招聘命丧臭水沟 曾多次向家人借钱】今年23岁的李文星出生于山东德州的一个农村家庭，去年刚从东北大学的资源勘查工程专业毕业。大学毕业后，李文星并不想找个与本专业有关的工作。最终，李文星通过互联网招聘平台“BOSS直聘”，拿到了一家名为“北京科蓝公司”的公司Offer。然而，家人 ​ 展开全文c
2017年08月03日 12:29	华道人奇门遁甲	发表了博文《李文星之死，社会的悲哀》文/天华道人根据（O家属发文悼念李文星：曾因家庭困难拒绝上大学）知李文星出生于1994年正月（甲戌男）。据天津警方发文李是溺水身O李文星之死，社会的悲哀 ​
2017年08月03日 12:29	校园司令Schedline	前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信 O前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信 ​
2017年08月03日 12:29	广州永禄商贸	转 // #我在看新闻# 《网友自称与李文星同进传销组织：让他向家里要钱他不接受》 O网友自称与李文星同进传销组织：让他向家里要钱他不接受 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月03日 12:27	二哥日记本	李文星事件忽然让我心里面有些抽搐，我有几个不同时期的同学似乎也陷入了传销组织里，对于这样的事，作为一个普通人我能做些什么？ ​
2017年08月03日 12:26	津门学子	#今日表情#【#求职者李文星之死#】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。天津官方：李文星系溺亡，可能误入传销组织；Boss直聘回应求职者死亡事件：已联系家属并配合调查；前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲写了这样一封信……O网页链接 ​
2017年08月03日 12:26	福建日报	#求职者李文星之死# 【boss直聘回应李文星之死：招聘机制有很大问题】大学毕业生李文星在“BOSS直聘”找工作疑陷传销组织致死的新闻引发关注。今天， BOSS直聘回应承认，自2015年初以来，平台执行的“只发一个职位，资料合规，可以先发；不触发举报，可以招聘”这一机制，存在很大的问题。（中国青年 ​ 展开全文c
2017年08月03日 12:25	古堡山庄	#腾讯新闻# 网友自称与李文星同进传销组织：让他向家里要钱他不接受O网友自称与李文星同进传销组织：让他向家里要钱他不接受 来自@腾讯新闻客户端 大学生找工作需要提高防骗意识，不要急于求成，就算正规招聘网站也要防止骗子，要认真核实公司信息，宁可晚点工作也不要上当受骗。有时实地去找工作更靠谱！ ​
2017年08月03日 12:23	南都观察NaradaInsights	新技术鸿沟下，中下阶层选择少、农村原生家庭的蹉跎、社会零余者的命运都在李文星身上浓缩展现。在李文星之死中，我们望见了魏则西的悲剧在重演，遥遥地看到被诈骗死的徐玉玉的隐约身影。#公益观察##毕业生遇招聘骗局身亡##打击传销# O大学生李文星之死，传统诈骗与新技术交汇的中国式命运 ​
2017年08月03日 12:22	天粤传媒	李文星之死看今日传销到底有多猖狂O网页链接 ​
2017年08月03日 12:22	浙江移动10088	//分享网易新闻:《北京科蓝回应李文星事件:涉事招聘方系恶意冒充》 O北京科蓝回应李文星事件:涉事招聘方系恶意冒充 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月03日 12:22	BT-小强	#快视频#一分钟看懂求职少年李文星之死 涉事招聘网站回应此事 O#快视频#一分钟看懂求职少年李文星之死 涉事招聘网站回应此事 ​
2017年08月03日 12:22	网易财经	#网易新闻# 【BOSS直聘回应李文星之死：审核机制存在很大问题】针对“李文星事件”，8月3日凌晨，@Boss直聘 CEO赵鹏对@界面 发来回应称，他们意识到自2015年初以来，平台执行的‘只发一个职位，资料合规，可以先发；不触发举报，可以招聘’这一机制，存在很大的问题。”OBOSS直聘回应李文星之死：审核机制存在很大问题 ​
2017年08月03日 12:22	异星宅君	天津是一个本地没有新闻人的地方。电视，报纸，媒体微博，处处计划经济时代的官老爷风，死气沉沉，无论你大浪滔天，我始终如一潭死水。#求职者李文星之死# 都这么爆炸了，看看天津本地这些官微，屁都没有一个。哀莫大于心死，换来换去无非是豺狼换虎豹而已。@顾扯淡 @奏耐天津 2北京 · 清河 ​
2017年08月03日 12:22	浙江移动10088	//分享网易新闻:《网曝李文星入职6天晋升为"老板" 被逼向家里要钱》 O网曝李文星入职6天晋升为"老板" 被逼向家里要钱 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月03日 12:17	古月-Hygge	求职少年李文星之死：怎样判断一家公司是否靠谱？O网页链接 ​
2017年08月03日 12:17	工信布	#互联网看点# 【警惕成为下一位李文星】不仅是BOSS直聘，58同城、赶集网、51JOB等等招聘网站都充斥着“李鬼公司”。互联网平台想要获得收益自然是应当的，但要保障信息的安全，要对信息发布方的资质、信用进行审核。互联网应该扩大社会福利，不能成为坏人的帮凶。#求职者李文星之死# ​
2017年08月03日 12:16	手机用户3286445215_334	今日，有自媒体报道称，东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作，疑遭遇 O网页链接 ​
2017年08月03日 12:16	九卿府	为初入职场的人发声，即使微弱也要坚持：《985大学生求职时客死他乡！求职一定要小心这几点！》 #求职者李文星之死# #毕业生遇招聘骗局身亡# #985毕业生陷招聘骗局身亡# #大学生疑陷传销丧命# O985大学生求职时客死他乡！求职一定要小心这几点！ ​
2017年08月03日 12:16	工人日报	【boss直聘回应李文星之死：招聘机制有很大问题】大学毕业生李文星在“BOSS直聘”找工作疑陷传销组织致死的新闻引发关注。今天， BOSS直聘回应承认，自2015年初以来，平台执行的“只发一个职位，资料合规，可以先发；不触发举报，可以招聘”这一机制，存在很大的问题。Oboss直聘回应李文星之死，承认招聘机制有问题 ​
2017年08月03日 12:15	我是常箐	虚拟网络本就没法查证，太容易作假，网页太多，查不胜查。所以最好的办法是有需要查证的网页都必须接入指定的政府平台，特别是金融和各种商贸平台。其实政府完全不需要插手企业运作监管，仅仅是提供一个共享的通道，确保一般使用者不会被影子网页诈骗而已——【澎湃新闻：科蓝软件回应李文星事件：公司 ​ 展开全文c
2017年08月03日 12:15	蝶儿的背囊	『前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信』O网页链接 ​
2017年08月03日 12:15	中国企业家杂志	【BOSS直聘回应求职少年之死：希望向提供家属帮助并找出真凶】昨日，据媒体报道称，985高校毕业生李文星在BOSS直聘网站找工作意外身亡。对此消息，BOSS直聘官方回应称已经第一时间联系家属、警方和相关部门。BOSS直聘称接到“李文星事件”问询后，第一时间报警并通过记者联系到家属，希望提供帮助，并 ​ 展开全文c
2017年08月03日 12:14	兔大宝Vita	分享自魏舵 《【说实话，我很震惊】对于BOSS直聘求职者李文星事件的回应…... - ... (来自 @头条博客) - @Boss直聘 O【说实话，我很震惊】对于BOSS直聘求职者李文星事件的回应…… ​
2017年08月03日 12:14	茳茳up	#求职者李文星之死#只以为招聘信息会“骗”人做销售，还有洗脑人去骗人。没想过连技术性的岗位都有骗子，还是传销。麻烦招聘网站都可以提供举报岗位，公司的渠道，被举报的多的进招聘黑名单可以吗？ ​
2017年08月03日 14:59	用户3473069440	#求职者李文星之死##求职者李文星之死#这么让人心痛人命关天的话题怎么这么少人关注，反而热搜上大都是些不痛不痒无关紧要的东西 新浪还一直封话题，我就搞不明白了，这触犯了谁的利益！ O网页链接 ​
2017年08月03日 14:59	北京-大成	【东北大学毕业生命陨“招聘骗局” 室友称其无自杀可能】东北大学毕业生命陨招聘骗局，室友称其无自杀可能​​8月2日，教育类媒体芥末堆爆出东北大学学生李文星因在求职Boss直聘假借“北京科蓝”公司之名将李文星骗到天津就职，而“北京蓝科”工作人员回应查无此人。@东北大学 （分享自 @凤凰网） ​ 展开全文c
2017年08月03日 14:59	狂疯的柔温	求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月03日 14:58	游走于键盘的舞者	大学生李文星之死『李文星之死:传销才是真凶,舆论莫失焦|新浪评论_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月03日 14:57	王之鸡腿	唉……别去穷的地方啊！《盲山》还不够可怕吗？『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月03日 14:57	中国好网民	#网络安全课#【#毕业生遇招聘骗局身亡# ，这十大招聘骗局一定要注意！】近日，毕业于东北大学的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌子的传销组织的骗局，直至他的尸体在一处水坑被发现小编提醒，求职期间要记住一点，凡是要先交钱的都是骗子，如人 ​ 展开全文c
2017年08月03日 14:57	无我无为入化境	李文星之死:传销才是真凶,舆论莫失焦|新浪评论 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O勒出问题的轮廓。早在2015年，就有媒体报道了《天津静海传销十年不绝 反传销组织“鼠窝”捞人》，去静海区传销组织里“捞人”，竟然发展成了一门产业，可见静海当地传销之猖獗。 　　要知道，“组织、领导传 @辛辣头条 ​
2017年08月03日 14:57	随意琦行	求职少年李文星的死需警示更多的年轻人远离“招聘骗局”。 O网页链接 ​
2017年08月03日 14:57	崔振国微博	【大学生求职殒命天津：室友称李文星曾怀疑工作与传销有关】8月3日凌晨，李文星在北京求职期间的室友陈栋（化名）向澎湃回忆起和李文星相处时的一些细节，称其性格内向且倔強，像活在象牙塔里。李文星接到offer时心里有点高兴，总算找到一份工资还可以的工作，也曾担心，“特别是对于这种异地邀约的形 ​ 展开全文c
2017年08月03日 14:56	即派优职	#职话直说#李文星带来的思考——寻找职位时我们应该注意什么？#李文星之死# ​
2017年08月03日 14:56	弱智太多我教不过来	『前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信』O网页链接 ​
2017年08月03日 14:55	长春广播电视台	［大学生网上求职却蹊跷死亡！是谁“害死”了李文星？］7月14日，在天津市静海区的一个水沟中，东北大学2012级毕业生李文星的遗体被发现。一则虚假的招聘信息，使这位年轻的求职者从985毕业生到浮尸水坑。短短两个月内，他到底经历了什么？ ​​​O大学生网上求职却蹊跷死亡！是谁“害死”了李文星？ ​
2017年08月03日 14:55	南都周刊	【网络求职大学生溺水死亡，疑误入传销组织】两个月前，李文星通过网络招聘平台BOSS直聘求职后，入职“科蓝公司”，两个月后，被发现的李文星已溺水死亡，其遗体在天津市静海区一处水沟内被发现。警方根据其随身携带的笔记，判断他极有可能误入了传销组织。（来源：新京报）O天津警方：李文星系溺亡 随身携带传销笔记极可能误入传销组织|沸点 ​
2017年08月03日 14:54	今天开始当个辣鸡	这位前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信，您确定人家的娘能看懂您到底要表达的意思？ ​
2017年08月03日 14:54	搜狐视频	【大学生李文星求职疑陷传销组织蹊跷死亡 网曝其入职6天晋升为"老板"】据公众号“芥末堆”报道，李文星于5月15日在招聘平台上发送简历求职。7月14日，其遗体在天津静海区被发现。截至目前，天津警方尚未公布李文星死亡原因。不过，从多家媒体跟进报道信息显示，当初在“BOSS直聘”上与李文星联系的北京 ​ 展开全文c
2017年08月03日 14:54	屁屁读书	【985毕业生找工作离奇死亡：求职不能太老实 | P读-招聘骗局】东北大学毕业生李文星通过网络找工作，遭遇假招聘，尸体在天津市静海区国道旁的一个水坑里被发现。像李文星这样刚刚步入社会的大学毕业生，从小就是听话、不惹事的“老实人”，他们往往社会阅历浅，并且急于找到一份工作，对招聘者缺乏警惕 ​ 展开全文c
2017年08月03日 14:53	总编宋海龙	#老宋有话说# #商网播新闻# 【网友称李文星入职第六天被迫借钱当上“老板”，手机被没收】一份通过求职平台投递的Offer，最终却使一个23岁少年走向了生命的尽头。山东德州籍“求职少年李文星之死”，引发关注。从多家媒体跟进报道信息显示，当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝 ​ 展开全文c
2017年08月03日 14:53	央广安徽	【#求职少年李文星之死#：BOSS直聘陷“招聘骗局”】5月15日，东北大学毕业的李文星在BOSS直聘上发送简历；20日，他从北京前往天津入职；7月8日，他给母亲打了最后一个电话：“谁打电话要钱你们都别给”；14日，李文星的尸体在天津静海区被发现。当初在“BOSS直聘”上与李文星联系的公司，只不过是一家 ​ 展开全文c
2017年08月03日 14:53	stoneinc	李文星被指入职6天升为“老板” 被要求向家里要钱_手机凤凰网 O李文星被指入职6天升为“老板” 被要求向家里要钱 ​
2017年08月03日 14:52	Darrrrcy	《Boss直聘求职，被骗遇害，如何才能避免李文星的悲剧重演？》 今天关于这件事，分享了一些我的想法，希望有点用，尤其是大学生和刚毕业不久的朋友们。 OBoss直聘求职，被骗遇害，如何才能避免李文星的悲剧重演？ ​
2017年08月03日 14:52	这就是说我也能改名了咯	寒心。又是一条用人命换来的曝光！『求职少年李文星之死：BOSS直聘现"李鬼公司"』O求职少年李文星之死：BOSS直聘现"李鬼公司" ​
2017年08月03日 14:52	洛阳现代管理学院	李文星事件，带你们做阅读理解了，【前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信】 ​个人认为是揭黑文，会得罪老东家的揭黑文#求职者李文星之死# ​
2017年08月03日 14:51	知音心曲	#快视频#一分钟看懂求职少年李文星之死 涉事招聘网站回应此事 O#快视频#一分钟看懂求职少年李文星之死 涉事招聘网站回应此事 ​
2017年08月03日 14:51	总编宋海龙	#老宋有话说# #商网播新闻# 【大学生求职殒命天津：室友称李文星曾怀疑工作与传销有关】8月3日凌晨，李文星在北京求职期间的室友陈栋（化名）向澎湃回忆起和李文星相处时的一些细节，称其性格内向且倔強，像活在象牙塔里。李文星接到offer时心里有点高兴，总算找到一份工资还可以的工作，也曾担心，“ ​ 展开全文c
2017年08月03日 14:50	研究生招生资讯网	【大学生求职疑陷传销蹊跷死亡 警方立案调查】有消息称，毕业于东北大学资源勘查工程专业的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌子的传销组织的骗局，直至有人在天津静海区一处水坑里发现他的尸体。【详情】O网页链接 ​
2017年08月03日 14:50	财新周刊	@财新视频 【大学生求职蹊跷溺亡 BOSS直聘CEO回应承认机制漏洞】8月2日下午，天津公安局静海分局证实山东籍大学毕业生李文星已溺亡；今年5月，李文星通过Boss直聘入职一科技公司，之后频繁借钱且失去联系；8月3日凌晨，BOSS直聘CEO赵鹏作出回应，承认平台审核机制存在漏洞。 O网页链接 ​
2017年08月03日 14:50	江苏网警	【#毕业生遇招聘骗局身亡# ，这十大招聘骗局一定要注意！】近日，毕业于东北大学的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌子的传销组织的骗局，直至他的尸体在一处水坑被发现小苏提醒，求职期间要记住一点，凡是要先交钱的都是骗子，如人身财产安全受 ​ 展开全文c
2017年08月03日 14:50	吴子君律师8466	德州的李文星，大学毕业后通过网上平台找到了一份天津的工作，没几个月就在一个小水沟里“溺亡”。警察叔叔说是自己不小心淹死的，一开始不立案。这事天下人有谁信？ ​
2017年08月03日 14:49	游走于键盘的舞者	【互联网求职者李文星之死：BOSS直聘审核漏洞被传销利用】年轻生命已结束，风波还没有结束的一场惨案始末。 O【互联网求职者李文星之死：BOSS直聘审核漏洞被传销利用】年轻生命已结束，风波还没有结束的一场惨案始末。 ​
2017年08月03日 14:49	西安热门微博爆料	【大学生求职蹊跷溺亡 BOSS直聘CEO回应承认机制漏洞】8月2日下午，天津公安局静海分局证实山东籍大学毕业生李文星已溺亡；今年5月，李文星通过Boss直聘入职一科技公司，之后频繁借钱且失去联系；8月3日凌晨，BOSS直聘CEO赵鹏作出回应，承认平台审核机制存在漏洞L财新视听的秒拍视频 ​​​
2017年08月03日 14:48	小小于峻熙	中国那么大传销就打不死吗？李文星生前照片O网页链接 ​
2017年08月03日 14:48	FM1067私家车广播	#1067喇叭花快报# 东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘应聘到“北京科蓝”公司入职，但其尸体于7月14日在天津静海一处水坑被发现。针对此事，北京科蓝软件系统股份有限公司昨日发布公告称，BOSS直聘上，给李文星发入职聘用书的招聘方“北京科蓝”系他人恶意冒充。 ​
2017年08月03日 14:47	莲花财经	科蓝软件回应李文星事件：公司遭他人恶意冒充_莲花财经_24小时股市情报中心_深度挖掘_抢先揭晓 O科蓝软件回应李文星事件：公司遭他人恶意冒充_莲花财经_24小时股市情报中心_深度挖掘_抢先揭晓 ​
2017年08月03日 14:47	韩明z	一份原以为上市公司敲门砖的Offer，却引发东北大学2016届毕业生李文星，走向生命的尽头。 O网页链接 ​
2017年08月03日 14:46	高圆08343	// #QQ看点#【网友自称与李文星同进传销组织：让他向家里要钱他不接受】李文星。图据网络李文星生前照片。图据网络封面新闻记者 梁波一...... O网页链接 ​
2017年08月03日 14:46	投资界微博	【在李文星被骗走了性命之前，BOSS直聘一直知道这里骗局丛生】作为一个法学院毕业的学生，我想把法学院一直教给我的两句话分享给你“法律是滞后的，法律是社会的最低标准”。O网页链接 ​
2017年08月03日 14:45	幸福钱箱	发布了头条文章：《BOSS直聘回应“李文星事件”：平台相关机制存在很大问题 今日凌晨全》 OBOSS直聘回应“李文星事件”：平台相关机制存在很大问题 今日凌晨全 ​
2017年08月03日 14:45	田强环保一田卫强	#爱吹牛的农村人# 网曝李文星入职6天晋升为“老板” 被逼向家里要钱#UC头条#O网友爆料“李文星当老板后”：要他向家里要钱提身价，他不接受！ ​
2017年08月03日 14:43	风催边关	求职少年李文星之死 O求职少年李文星之死 ​
2017年08月03日 14:42	渴望蓝天白云下生活	【李文星被指入职6天升为“老板” 被要求向家里要钱】原标题：网友爆料“李文星当老板后”：要他向家里要钱提身价，他不接受！封面新闻记者梁波一份通过求职平台投递的Offer，最终却将一个23岁少年走向了生命的尽头。山东德州籍&ldq （分享自 @凤凰网） O李文星被指入职6天升为“老板” 被要求向家里要钱 ​
2017年08月03日 14:41	再_举个栗子	求职都是骗局重重，做任何事都是以自身安全为主，这个社会啊…『如何看待「求职少年李文星之死」事件？ - 知乎』O如何看待「求职大学生李文星之死」事件？ - 知乎 ​
2017年08月03日 14:40	阳光味道订房机	第三天开始，就真正给李文星讲很多东西，有多少钱赚之类，天天讲，一直讲到交钱加入为止。要是一直不想加入，会天天挨骂，甚至有可能挨打。李在第六天的时候也是迫于无奈，只能去借钱，凑够2900元，被迫当了老板。#毕业生遇招聘骗局身亡# ​
2017年08月03日 14:40	苇草的独白	58同城潜伏在网上公关倒是挺及时的，我在李文星事件新闻微博下提了一下58骗子很多，居然就被58客服私信了。哎……有这积极的态度还不如去整治一下乌烟瘴气的诈骗横流的58网站。@姚劲波 ​
2017年08月03日 14:38	AI财经社	【财天播报：BOSS直聘回应大学生遇害:承认机制漏洞 启动事前审核】8月3日凌晨，BOSS直聘CEO赵鹏发表回应， 称平台执行的“只发一个职位，资料合规，可以先发；不触发举报，可以招聘”机制存在很大问题，教训惨痛。将全面调整，采取准确的审核认证措施。对于李文星的去世，表示非常的沉痛和遗憾。（界面 ​ 展开全文c
2017年08月03日 14:38	卜伞	#boss直聘遭遇招聘骗局# #李文星之死# 我司招聘内容运营，活动运营和用户运营，中关村附近。海归团队，创业邦孵化器孵化项目，有兴趣的给我一份简历！ ​
2017年08月03日 14:38	儒雅的清风扶醉月	#张若昀唐艺昕公开恋情# xiaoerying #求职少年李文星之死#希望能尽快立案，查出死因，如果真的是传销，希望天津警方有所行动，看看网上有多少毕业生被骗到静海窝点的案例了。不定哪天就轮到你我的朋友家人朋友。 ​
2017年08月03日 14:38	lezi3442	【北京科蓝回应李文星事件：涉事招聘方系恶意冒充】原标题：北京科蓝回应李文星事件：涉事招聘方“北京科蓝”系恶意冒充新京报快讯(记者赵凯迪)东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘应聘到“北京科蓝”公司入职， （分享自 @凤凰网） O北京科蓝回应李文星事件：涉事招聘方系恶意冒充 ​
2017年08月03日 14:38	李苏葳达瓦里希	人总是健忘的。时间永是流驶，街市依旧太平，有限的几个生命，在中国是不算什么的，至多，不过供无恶意的闲人以饭后的谈资。什么魏则西，什么李文星，他们的死，不过像在无边的人海里添了几粒盐，虽然使扯淡的嘴巴们觉得有些味道，但不久也还是淡，淡，淡。 ​
2017年08月03日 14:38	葛婕淑苦战唇毛封笔录	#快视频#一分钟看懂求职少年李文星之死 涉事招聘网站回应此事。多一些真诚吧，但愿世界上没有欺骗 O#快视频#一分钟看懂求职少年李文星之死 涉事招聘网站回应此事 ​
2017年08月03日 14:38	鸡东县行政干部学校	【求职少年李文星之死】 O求职少年李文星之死 ​
2017年08月03日 14:38	深圳卫视_正午30分	【观察丨求职大学生李文星之死 谁是罪魁祸首】山东大学生李文星在网络招聘平台发简历求职，原以为被一家上市公司录用，岂料却是落入了疑似传销的骗局，最终凄惨身死。吃人的传销，为何会屡禁不绝、屡打不灭呢？L深圳卫视_正午30分的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​
2017年08月03日 14:37	雪里青松追梦人	【李文星被指入职6天升为“老板” 被要求向家里要钱】原标题：网友爆料“李文星当老板后”：要他向家里要钱提身价，他不接受！封面新闻记者梁波一份通过求职平台投递的Offer，最终却将一个23岁少年走向了生命的尽头。山东德州籍&ldq （分享自 @凤凰网） O李文星被指入职6天升为“老板” 被要求向家里要钱 ​
2017年08月03日 14:37	朗瑞结婚	前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信 2成都·朗瑞婚礼顾问 ​
2017年08月03日 14:37	富_裕	什么社会『求职少年李文星之死 | 芥末堆』O301 Moved Permanently ​
2017年08月03日 14:36	躲在精神文明死角的厨子	发布了头条文章：《除了深思还有建议。如何看待「求职少年李文星之死」事件？》 #老婆孩子在天堂622# O除了深思还有建议。如何看待「求职少年李文星之死」事件？ ​
2017年08月03日 14:36	中西医结合内科学许钰博	【北京科蓝回应李文星事件：涉事招聘方系恶意冒充】原标题：北京科蓝回应李文星事件：涉事招聘方“北京科蓝”系恶意冒充新京报快讯(记者赵凯迪)东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘应聘到“北京科蓝”公司入职， （分享自 @凤凰网） O北京科蓝回应李文星事件：涉事招聘方系恶意冒充 ​
2017年08月03日 14:36	棋子2016	我们都是李文星：生存高于一切 O我们都是李文星：生存高于一切 ​
2017年08月03日 14:35	新财富杂志	【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】5月15日，李文星在招聘平台上发送简历。7月14日，尸体在天津静海区被发现。一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公 ​ 展开全文c
2017年08月03日 14:33	文明公民网宋超鹏	大学生李文星BOSS直聘求职却蹊跷溺亡，又一起“魏则西”式悲剧！ O大学生李文星BOSS直聘求职却蹊跷溺亡，又一起“魏则西”式悲剧！ ​
2017年08月03日 14:33	半解Halfull	#周四职场错与对##求职季# 到了，你是不是在找工作，或者你有亲戚朋友在找工作？当你或者你的亲朋在找工作的时候，一定要注意#虚假招聘信息#。毕竟谁也不希望再出现一个#李文星#这样子的悲剧了。 ​​​​@微博职场 ​
2017年08月03日 14:31	郭焕喜	求职少年李文星的死需警示更多的年轻人远离“招聘骗局”。 O网页链接 ​
2017年08月03日 14:31	余夕犬	#李文星之死# 可怕 java开发吃你家大米了？如何看待「求职少年李文星之死」事件？ - 回答作者：馍西 O网页链接 ​
2017年08月03日 14:30	海峡都市报闽南版	【大学生李文星求职误入传销组织后身亡，BOSS直聘CEO回应】求职者李文星通过互联网招聘平台BOSS直聘进行求职，疑似在天津遭遇传销骗局，于最近不幸身亡。警方已立案调查。 李文星疑似遭遇“李鬼公司”，事件焦点被指向互联网招聘平台BOSS直聘。8月3日，BOSS直聘CEO赵鹏对李文星事件作出回应：我们意 ​ 展开全文c
2017年08月03日 14:29	yizhijiansl_wyh	是谁“害死”了李文星　还会有多少个“李文星”？ O是谁“害死”了李文星　还会有多少个“李文星”？-中国搜索山东 ​
2017年08月03日 14:29	耕读桥畔枕河人家	O网页链接 百度广告害了魏则西，电信诈骗害了徐玉玉，这次虚假网络招聘又害死了李文星。不知道还要死多少人，国家才会重视、监管。网络为我们提供便利的同时，也给犯罪分子提供了犯罪的一个平台，你永远不知道网络的那一头是人还是狼？！还有传销，始终阴魂不散！监管不力，执法不力，再加 ​ 展开全文c
2017年08月03日 14:29	深圳卫视_正午30分	【大学毕李文星赴天津应聘蹊跷死亡 警方：疑因身陷传销】23岁的大学毕业生李文星，通过招聘软件BOSS直聘找工作，疑似陷入传销骗局，最终溺水身亡。L深圳卫视_正午30分的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​
2017年08月03日 14:29	天津情吻痕迹	《网曝李文星入职6天晋升为"老板" 被逼向家里要钱》求职少年李文星之死、律师:BOSS直聘有不可推卸责任。O网页链接 ​
2017年08月03日 14:28	仕途君	静海不静，“李文星”们该向谁求救_凤凰评论 O静海不静，“李文星”们该向谁求救 ​
2017年08月03日 14:27	记行天下	【求职少年李文星命殒“招聘骗局”前的最后两个月】一份原以为上市公司敲门砖的Offer，却引发东北大学2016届毕业生李文星，走向生命的尽头。8月2日，题为《求职少年李文星之死》的文章引起舆论哗然。然而，李文星为何命殒天津静海水坑，死前失联6天里究竟发生了什么，仍然成谜。两个月前，李文星 ​ 展开全文c
2017年08月03日 14:27	MingG_Yin	『静海不静，“李文星”们该向谁求救_凤凰评论』O静海不静，“李文星”们该向谁求救 ​
2017年08月03日 14:25	A5创业网	互联网求职者李文星之死：BOSS直聘审核漏洞被传销利用 年仅23岁的李文星生命就这么被画上了句号，生前种种迹象表明，李文星在BOSS招聘平台找工作时，落入了传销组织，最后惨遭迫害。天津市公安局静海分局表示，根据李文星随身携带的传销笔记等O网页链接 ​
2017年08月03日 14:25	乔布简历	【李文星事件】当骗子都比你懂求职，还有哪些对策可以避开套路？ O【李文星事件】当骗子都比你懂求职，还有哪些对策可以避开套路？ ​
2017年08月03日 14:25	冰凌地盘	#快视频#一分钟看懂求职少年李文星之死 涉事招聘网站回应此事 O#快视频#一分钟看懂求职少年李文星之死 涉事招聘网站回应此事 ​
2017年08月03日 14:25	错别字305	#李文星##大学生求职# 热门一星半点也没有 ​
2017年08月03日 14:24	互联网分析沙龙	【求职少年李文星之死】事到如今，丁页城依然自责着。在李文星告诉丁页城自己要去天津工作的时候，就曾跟他提过：“就只有电话面试了我一下，我都不知道（这工作）靠不靠谱，我怕是传销的。”然而在那样的情况下，他却依然没能拦住他去天津入职。只因为李文星太渴望一份工作了。 ​
2017年08月03日 14:23	雪里青松追梦人	【北京科蓝回应李文星事件：涉事招聘方系恶意冒充】原标题：北京科蓝回应李文星事件：涉事招聘方“北京科蓝”系恶意冒充新京报快讯(记者赵凯迪)东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘应聘到“北京科蓝”公司入职， （分享自 @凤凰网） O北京科蓝回应李文星事件：涉事招聘方系恶意冒充 ​
2017年08月03日 14:20	合会金服	#boss直聘陷招聘骗局# 8月2日，山东大学生李文星在“BOSS直聘”网站找工作被骗导致意外身亡的消息引发了社会的广泛关注。昨日，“BOSS直聘”公开回应称，待“一切水落石出之际”将依据法律承担应有的责任。 ​
2017年08月03日 14:18	阳光味道订房机	第二天，领导早上给李文星讲讲发展史，然后中午吃饭给他讲“土狗”，大致说是这行业会有负面，会有所谓的土狗上门（实际上是警察抄家），他们是为了图财，跟他们走会有怎样怎样的后果，会向你家里要多少多少钱，主要目的还是为了让他不跟警察走。#毕业生遇招聘骗局身亡# ​
2017年08月03日 14:17	5280矮脚虎destiny	#求职者李文星之死# 拇外翻矫正 @专业抠脚马大大 骗美容院我是大学生！打了六折！ ​
2017年08月03日 14:16	我不买我就是看看	【求职少年李文星之死】东大的学弟，妈蛋，王律师说绑架致死要判死刑滴，让你们嘚瑟。 O301 Moved Permanently ​
2017年08月03日 14:14	澜妈云淡风轻	【李文星被指入职6天升为“老板” 被要求向家里要钱】原标题：网友爆料“李文星当老板后”：要他向家里要钱提身价，他不接受！封面新闻记者梁波一份通过求职平台投递的Offer，最终却将一个23岁少年走向了生命的尽头。山东德州籍&ldq （分享自 @凤凰网） O李文星被指入职6天升为“老板” 被要求向家里要钱 ​
2017年08月03日 14:13	企查查	#boss直聘遭遇招聘骗局# #boss直聘回应求职者死亡# 23岁的大学毕业生李文星在BOSS直聘遭遇李鬼公司，冒名顶替“北京北京科蓝公司”，李文星误以为真的是大公司的offer误入传销组织，在去公司“报到”后的李文星态度冷淡、频繁失联、多次借钱，有种种反常的迹象。7月14日，李文星尸体在天津静海区被发现 ​ 展开全文c
2017年08月03日 14:13	FX168财经集团	【求职者李文星死了！雷军躺枪，招聘网站：只要698，传销人士分分钟变成HR...】一篇有关“李文星之死”的文章刷了屏。据报道，985高校毕业生李文星在BOSS直聘网站找工作，跟一家叫“北京科蓝”的公司取得联系后，出现借钱等反常行为并失联，疑似遭遇传销骗局，最终遇害...5月15日，李文星通过BOS ​ 展开全文c
2017年08月03日 14:13	一枕黄粱毛骨悚然	分享网易新闻 《网曝李文星入职6天晋升为"老板" 被逼向家里要钱》O网曝李文星入职6天晋升为"老板" 被逼向家里要钱 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月03日 14:08	Assistants	『前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信』O网页链接 ​
2017年08月03日 14:08	猫吖集团有限公司	#李文星之死#堂堂985院校的学生会找不到一份工作？就算你是跨专业，好歹你也是培训过的。搞Java的不是计算机相关专业的人多了去了。就凭你一份985院校的学位证书到哪儿找不到一份工作。这要在二三线城市直接就要了。你能考上985,211基本上已经证明你把大多数人强了。哥当年刚毕业找工作时，听同学们说 ​ 展开全文c
2017年08月03日 14:08	天天有你_77801	我在看[求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧_手机凤凰网]，你也赶快看看吧！ O求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧 ​
2017年08月03日 14:07	豆豆_牛牛	求职少年李文星之死：误入传销组织_网易科技 （分享自 @网易科技频道）愿天下太平。 O求职少年李文星之死：误入传销组织 ​
2017年08月03日 14:06	MingG_Yin	长沙小伙网上求职被骗入信阳传销遇害身亡 -【中国反传销网】O网页链接李文星之前也有不少，国家怎么就不管 ​
2017年08月03日 14:04	富来网	【网友称李文星入职第六天被迫借钱当上“老板”，手机被没收】一份通过求职平台投递的Offer，最终却使一个23岁少年走向了生命的尽头。山东德州籍“求职少年李文星之死”，引发关注。从多家媒体跟进报道信息显示，当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘 ​ 展开全文c
2017年08月03日 14:03	加菲猫50383	《网曝李文星入职6天晋升为"老板" 被逼向家里要钱》求职少年李文星之死、律师:BOSS直聘有不可推卸责任。O网页链接 ​
2017年08月03日 14:03	壹呮笨蛋	【李文星之死:传销才是真凶,舆论莫失焦|新浪评论】 是的，这传销才是真的害人的东西，为什么没人去查处 O网页链接 ​
2017年08月03日 14:03	和讯网	【Boss直聘回应“李文星之死”：审核机制“存在很大问题”】Boss直聘CEO赵鹏表示：我们意识到平台执行的“只发一个职位，资料合规，可以先发；不触发举报，可以招聘”这一机制，存在很大问题。从8月3日凌晨开始，对于所有招聘者执行事先审核认证流程OBOSS直聘最新回应“李文星之死”：审核机制“存在很大问题” ​
2017年08月03日 14:01	Flipboard红板报	#Flipboard24小时最热# | boss直聘回应求职者死亡，称从8月3日凌晨开始，全面进行了调整，对于所有招聘者执行事先审核认证的流程。2017年5月20日，毕业生李文星通过Boss直聘获得“北京科蓝软件系统股份有限公司”提供的职位，前往天津静海区某地就职。7月14日，李文星尸体在天津静海区被发现。via： ​ 展开全文c
2017年08月03日 14:00	IT时代网	【李文星的死，让我想起了魏则西】求职大学生李文星疑死于传销组织，死于焦虑和压力，更是死于互联网。O李文星的死，让我想起了魏则西 ​
2017年08月03日 14:00	东南舆情	#热点舆情# #求职少年李文新之死# 【求职大学生疑入传销溺亡 网络求职平台还能让人相信嘛】两个月前，李文星通过网络招聘平台BOSS直聘求职后，接到“北京科蓝软件系统有限公司”（简称“科蓝公司”）的入职聘用书。5月20日，前往天津入职。7月14日，在天津市静海区一处水沟内李文星遗体被发现。 ​ 展开全文c
2017年08月03日 14:00	华西都市报	#大学生疑入传销殒命#【网友爆料：要他向家里要钱提身价，他不接受】有报道称东北大学2016届毕业生李文星，疑在BOSS直聘平台遇“招聘骗局”殒命。天津警方证实，7月14日发现李文星溺亡尸体，尸体已送检。3日，有知情人爆料，他曾和李文星一起呆过，李文星在“进家”第六天，借钱凑够2900元后，被迫当上 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:59	甘南公安	【求职者李文星之死：静海传销才是真凶，舆论不能跑偏】招聘平台当然得承担自己的责任，但是事件的核心不应该“失焦”，天津静海区的泛滥传销犯罪，才是死亡的直接原因。希望职能部门彻底关掉静海区的传销窝点，不让这个社会毒瘤疯狂扩张。原文：O勒出问题的轮廓。早在2015年，就有媒体报道了《天津静海传销十年不绝 反传销组织“鼠窝”捞人》，去静海区传销组织里“捞人”，竟然发展成了一门产业，可见静海当地传销之猖獗。 　　要知道，“组织、领导传 @辛辣头条 ：O求职者李文星之死 ​
2017年08月03日 16:58	枫川_63408	面对求职少年李文星之死，我们才意识到传销依然在身边 - 来自知乎日报 O面对求职少年李文星之死，我们才意识到传销依然在身边 ​
2017年08月03日 16:57	头条号田世春	#李文星之死# 传销对一个人的戕害是全方位的，消耗的不仅是金钱、青春，更是亲情、信任和良知。传销组织对一个人价值观的扭曲相当可怕，在那样的话语体系中，一个人会把说谎当成习惯，把骗人的本事当成值得炫耀的能力，即使将来传销组织解散了，也很难适应正常的生活。针对大学生容易上当受骗的特点， ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:57	栖霞司法行政	【“李文星”事件最新进展：发现疑似传销笔记】今年5月20日，东北大学毕业生李文星在BOSS直聘平台被“李鬼公司”招聘前往天津入职，7月14日，其尸体在天津静海区一处水坑被发现。据天津警方通报，李文星确认溺亡，且其极有可能误入传销组织。8月3日中午，记者在李文星尸体被发现的水坑西侧百米处，发现 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:56	洛之秋	李文星之死让我感慨的，是没有门路的贫困大学生，哪怕拿到了重点大学的文凭，在不景气的求职市场上往往也是那么弱势。一个可疑的招聘信息，一个远得不合常理的应聘地点，一些让人疑窦丛生的入职要求，正常求职者完全可以拔腿就走掉。但为什么李文星还是进去了？原因很简单：工作太难找，本科生起薪 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:56	头条前瞻APP	发表了博文《大学生在BOSS直聘求职被骗身亡局内人曝行业内幕：“卖人简历的皮肉生意”》8月2日早间，教育类媒体“芥末堆”发布文章称有大学生求职者李文星在BOSS直聘上取得了在天津的一家名为“北京科蓝软O大学生在BOSS直聘求职被骗身亡局内人曝行业内幕：“卖人简历的皮肉生意” ​
2017年08月03日 16:56	专业生产模压化粪池厂家	发表了博文《农村化粪池@李康有为纪实回忆录：智取逃脱传销魔抓》农村化粪池@求职少年李文星之死，令人万分遗憾、悲痛。2015年，李康有为写过一篇纪实回忆录，讲了2010年，我误入传销魔抓并成功逃脱的经历O农村化粪池@李康有为纪实回忆录：智取逃脱传销魔抓 ​
2017年08月03日 16:55	北京大土豆	李文星惨案其实是一系列悲剧的集合。出身山东农村，家穷，造成性格敏感且倔强，不听劝，高考报志愿缺乏高人指导，上的是入门级985的冷门专业，毕业了还想不明白为什么自己找工作还不如二本的计算机专业，最后选择在亚历山大的北京打拼，天通苑的房租都交不起，为了早点养活自己落入了传销组织的圈套。 ​
2017年08月03日 16:54	Hshsdn	从魏则西到李文星 互联网平台展示了不光彩的一面 ​
2017年08月03日 16:53	遮眼股事	求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】BOSS直聘据说还曾获得雷军的投资，而且CEO的履历也是相当的光鲜，只是这个软件目前看漏洞太多，也太轻易的被不法分子利用了吧 ​
2017年08月03日 16:53	袁国庆	发布了头条文章：《李文星之死，BOSS直聘陷舆论危机》 O李文星之死，BOSS直聘陷舆论危机 ​
2017年08月03日 16:53	阿悠---	从李文星之死 看程序员之间最惨烈的撕扯……其中血色，非正在参加互联网招聘的人不能体会。 ​
2017年08月03日 16:53	动点科技	【8.3科技新闻回顾】Boss 直聘回应李文星事件: 审核机制存问题，配合警方调查O网页链接日本全面解禁民宿，途家与乐天携手拓展市场O网页链接天猫加码，3 亿美元再投易果生鲜O网页链接摩拜单车全国建成逾 4000 个智能停车点，物联网技术破解乱停放O网页链接 ​
2017年08月03日 16:52	新浪科技	#李文星之死# 【BOSS直聘陷招聘骗局：985大学毕业生误入传销组织身亡】随着天津警方开始侦查、记者们进行深入调查，事件的细节正逐步浮出水面。今日，在李文星尸体被发现的水坑西侧百米处，发现疑似传销团伙遗留的“传销笔记”等物品，笔记中记有“蝶贝蕾”产品推荐稿等内容。 BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月03日 16:52	赤那汗	分享网易新闻 《李文星溺亡前曾通知家人:我被大公司录取了!》O李文星溺亡前曾通知家人:我被大公司录取了! 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月03日 16:51	济南中院	李文星可能误入传销组织！据天津警方通报，李文星确认溺亡，且其极有可能误入传销组织。@新华网 ​
2017年08月03日 16:51	黑兔723	【天津警方确认发现李文星尸体 随身携带传销笔记】天津警方：李文星系溺亡 随身携带传销笔记极可能误入传销组织新京报快讯(记者赵凯迪)今日(8月2日)，有自媒体称，东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作被骗，最终在天津市静海区发现其尸体。今日晚，新 （分享自 @凤凰网）【呵呵！个人一直认为被认 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:50	花无缺饭5669345210	发表了博文《李文星之死，小编当年就差点这样死了》8月2日芥末推发布报道称，东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘求职，疑似遭遇虚假公司的传销骗局，在最近被发现不幸身亡。小编14年毕业的时候，也很迷茫，胡O李文星之死，小编当年就差点这样死了 ​
2017年08月03日 16:50	杨不坏	李文星大概是今天最悲伤而孤独的死亡，孤身一人进城读大学，背负了整个家族的使命，大学里就他一个农村土鳖，被排挤是常态。毕业之后别的同学组团去应聘各大公司，他在BOSS直聘上孤独的群发简历，终于找到一份还不错的工作，暗暗发誓一定要好好干，出人头地。结果误入传销组织，一次次绝望，一次次再试 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:50	共青团中央学校部	一则大学毕业生找工作疑陷传销组织致死的信息昨天在网上被大量转发。有自媒体报道称，毕业于东北大学的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌子的传销组织的骗局，直至有人在天津静海区一处水坑里发现他的尸体。目前，天津静海警方已立案调查…… ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:49	秦淮皓首翁	时间社论|李文星悲剧拷问“全国传销属静海”的传说 #新闻# O时间社论|李文星悲剧拷问“全国传销属静海”的传说 ​
2017年08月03日 16:49	石家庄帮忙	【天津警方：正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销】针对东北大学毕业生李文星疑误入传销组织后溺亡一事，8月3日，天津市公安局工作人员回应澎湃，警方正侦办该案。有媒体报道称，李文星落入了“蝶蓓蕾”传销组织，不过这一说法尚未得到天津警方证实。而据天津市公安局微信公号“平安天津”7 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:47	ERIC迪非	『求职者李文星之死 - 全民话题』O求职者李文星之死 ​
2017年08月03日 16:47	FM93浙江交通之声	【大学生网上求职却蹊跷死亡！是谁“害死”了李文星？】5月15日，大学毕业生李文星在BOSS直聘上发送简历，20日，前往天津入职，随后频繁借钱；7月8日，他给母亲打了最后一个电话：“谁打电话要钱你们都别给”；14日，李文星的尸体在天津静海区被发现。原来当初联系李文星的，只不过是一家冒名招聘的“ ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:46	coshing的地盘	一，对出租的严格管理！社区排查！出租房东承担罚款等责任！二，遣返后不是一放了事！而要各地的居委，社区来领人，限制行为一年，家属要向社区汇报！//【天津警方:正侦办李文星案 已铲除涉事传销组织】 O天津警方:正侦办李文星案 ​
2017年08月03日 16:46	Vista看天下	【天津警方：正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销】针对东北大学毕业生李文星疑误入传销组织后溺亡一事，8月3日，天津市公安局工作人员回应澎湃，警方正侦办该案。有媒体报道称，李文星落入了“蝶蓓蕾”传销组织，不过这一说法尚未得到天津警方证实。而据天津市公安局微信公号“平安天津”7 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:45	meand-city	网曝李文星入职6天晋升为“老板” 被逼向家里要钱 O网页链接 ​
2017年08月03日 16:44	CHEN阿宝v	李文星的最后55天 疑被骗入传销组织蝶蓓蕾 O网页链接 ​
2017年08月03日 16:43	家人杂志	#求职者李文星之死#【天津官方通报：李文星系溺亡 可能误入传销组织】5月15日，东北大学毕业的李文星在BOSS直聘上发送简历；20日，他从北京前往天津入职；7月8日，他给母亲打了最后一个电话：“谁打电话要钱你们都别给”；7月14日李文星尸体被发现。7月20日，对李文星尸体进行解剖尸检，经检验李文星符 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:43	平凡的老营长	【北京科蓝回应李文星事件：涉事招聘方系恶意冒充】原标题：北京科蓝回应李文星事件：涉事招聘方“北京科蓝”系恶意冒充新京报快讯(记者赵凯迪)东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘应聘到“北京科蓝”公司入职， （分享自 @凤凰网） O北京科蓝回应李文星事件：涉事招聘方系恶意冒充 ​
2017年08月03日 16:43	头条号田世春	【 静海不静，“李文星”们该向谁求救】一个地方之所以成为传销麇集之地，且久治不愈、愈治愈坏，说到底，还是因为治理的决心与力度不大，甚至与地方有意无意的包容与庇护不无关系。 （分享自 @凤凰网） O静海不静，“李文星”们该向谁求救 ​
2017年08月03日 16:43	六七姐	李文星可能误入传销组织，唉！东北大学的大学毕业生，太可惜了，多好的年华就这样没了，人家不传销放回家不行吗？为啥要杀人啊！为啥？这帮杀千刀的，都抓起来，谁发明的传销，买的产品是什么？产品谁生产的？这些源头为什么查不出来？顺藤摸瓜一查到底，做好宣传教育工作，避免悲剧再次发 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:42	耕耘股市对冲期权de密	#求职者李文星之死# 当传销能够在反复打击下却野火烧不尽的时候，它就一定是具有某种来自其植根土壤的顽固生命力的…始终有足够多的人们贪婪并愚蠢如是，竟然妄图从这种一旦开始就注定要覆灭的骗局中捞得一桶金 L秒拍视频 ​
2017年08月03日 16:42	大案	【天津警方：正侦办李文星案 已铲除传销组织】针对东北大学毕业生李文星疑误入传销组织后溺亡一事，8月3日，天津市公安局工作人员进行回应，警方依法开展的相关工作正在紧张进行中，案件侦办方面如有进展，将及时通报。O天津警方：正侦办李文星案 已铲除传销组织 ​​​
2017年08月03日 16:41	四川新闻妹	#赣州推荐# 【#985毕业生陷招聘骗局身亡# BOSS直聘陷“招聘骗局”】7月8日，应届毕业生李文星给母亲打最后一个电话“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。在“BOSS直聘”上与其联系的北京科蓝公司只不过 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:40	C蒂蕾妮2016	BOSS直聘回应“李文星之死”：审核机制“存在很大问题 ​
2017年08月03日 16:39	汇誉通	这两天被大学毕业生李文星的事件刷屏，内心跌宕不已，为年轻的生命惋惜，为科技社会悲哀，更叹息这么长时间在说严厉打击非法传销组织，但在网络平台上，被这么多人提到天津静海区传销猖獗，为什么迟迟没有被处理？O网页链接 ​
2017年08月03日 16:39	四川新闻妹	#985毕业生陷招聘骗局身亡#【BOSS直聘回应李文星之死：审核机制存在很大问题】BOSS直聘最新回应称，平台执行的“只发一个职位，资料合规，可以先发；不触发举报，可以招聘”这一机制，存在很大的问题。不能及时更新这个策略，是我们的问题。教训很惨痛。OBOSS直聘最新回应李文星之死 ​
2017年08月03日 16:39	91搜墓网	发布了头条文章：《求职少年李文星命殒”招聘骗局”前的最后两个月》 O求职少年李文星命殒”招聘骗局”前的最后两个月 ​
2017年08月03日 16:39	魔鬼经济学	【少年李文星去世了，这个世界为何要对他如此残忍？ 】就在这个夏天，当你们还在愉快地刷着微博、看着剧时，这个叫李文星的大学生，已经永远地离开这个世界了。李文星的遇害，不是一个凶手，而是四个凶手，正是这四个凶手共同杀死了这个少睥。 O少年李文星去世了，这个世界为何要对他如此残忍？ ​
2017年08月03日 16:39	长春连军哥哥	【“李文星”事件最新进展：发现疑似传销笔记】今年5月20日，东北大学毕业生李文星在BOSS直聘平台被“李鬼公司”招聘前往天津入职，7月14日，其尸体在天津静海区一处水坑被发现。据天津警方通报，李文星确认溺亡，且其极有可能误入传销组织。8月3日中午，记者在李文星尸体被发现的水坑西侧百米处，发现 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:38	新浪司法	#案件播报# 【天津警方：正侦办李文星案 已铲除传销组织】针对东北大学毕业生李文星疑误入传销组织后溺亡一事，8月3日，天津市公安局工作人员进行回应，警方依法开展的相关工作正在紧张进行中，案件侦办方面如有进展，将及时通报。O天津警方：正侦办李文星案 已铲除传销组织 ​
2017年08月03日 16:38	xiaoz_z	【大学生李文星求职疑陷传销组织+蹊跷死亡】 很多传销搞得别人家破人亡！ O网页链接 ​
2017年08月03日 16:38	__夏曦__	李文星的遭遇让寒门贵子及其父母尤其心寒。他本人出身农村家庭贫困，成绩优秀考入名校，身负众望渴望改变自己的命运。但刚出校门就误入传销甚至丧命。上篇那个信里作者说我可以给他内推阿里，可是还有无数个李文星，都可以被内推阿里吗？根据二八定律，大部分人还是去了那些无名的小公司（这不正是bos ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:38	汇通财经隽沃直播林老师	【#求职少年李文星# 之死】 5月15日，李文星在#招聘平台# 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:37	涛声依旧_HR	@简历义工 @超级话题 《Boss直聘CEO回应“求职少年李文星之死”：之前没做好 愧对当事人》O网页链接 ​
2017年08月03日 16:37	题材哥	【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】BOSS直聘据说还曾获得雷军的投资，而且CEO的履历也是相当的光鲜，只是这个软件目前看漏洞太多，也太轻易的被不法分子利用了吧O求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” ​
2017年08月03日 16:37	暴打夏雨荷	前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信【拙劣 并且不要脸 】 O前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信 ​
2017年08月03日 16:36	xiaoz_z	【大学生李文星求职疑陷传销组织+蹊跷死亡】 传销这么多年了！害了那么多人，应该重视、专门组织部门打击！！ O网页链接 ​
2017年08月03日 16:36	邮过眉眼信_	发表了博文《不再上当！聊聊如何识破传销骗局》求职少年李文星之死，让我们不胜唏嘘，一条鲜活的生命，因为这样一个传销的骗局，人生戛然而止。希望可以写这样一篇文章，让更多的年轻人不再上当受骗。传销为什么好骗O不再上当！聊聊如何识破传销骗局 ​
2017年08月03日 16:35	甘肃交通广播	【天津警方：正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销】针对东北大学毕业生李文星疑误入传销组织后溺亡一事，8月3日，天津市公安局工作人员回应澎湃，警方正侦办该案。有媒体报道称，李文星落入了“蝶蓓蕾”传销组织，不过这一说法尚未得到天津警方证实。而据天津市公安局微信公号“平安天津”7 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:35	凤凰网大风号	【凤凰评论家：求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧】无论诈骗还是传销，“李鬼”本身并不可怕，可怕的是“李鬼”得到了宋江的背书，梁山的认证。我们不能苛责魏则西、李文星们警惕性不够，他们都行走在自认为的阳光下，黑暗却不期而至。我们必须在阳光下也如履薄冰吗？我们必须对每一个名头响 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:34	杨树200000	天津警方:正侦办李文星案 已铲除涉事传销组织 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O天津警方:正侦办李文星案 ​
2017年08月03日 16:33	秦淮皓首翁	目击者:曾在传销组织“蝶蓓蕾”的窝点见过李文星 #新闻# O目击者:曾在传销组织“蝶蓓蕾”的窝点见过李文星 ​
2017年08月03日 16:33	中国普法	【应届生李文星陷招聘骗局溺亡 BOSS直聘回应:愿承担法律责任】今年5月，李文星通过互联网招聘平台，被“北京科蓝公司”录取。近日，李文星尸体在天津静海区被发现。互联网招聘平台回应：“依据法律应当承担的一切责任，我们都愿意彻底承担。”via杭州日报O李文星陷招聘骗局溺亡 BOSS直聘回应:愿承担法律责任 ​
2017年08月03日 16:33	Bob猫999	# 腾讯新闻 # 《网友自称与李文星同进传销组织：让他向家里要钱他不接受》O网友自称与李文星同进传销组织：让他向家里要钱他不接受 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月03日 16:31	腾讯活着	青年李文星在求职过程中误入传销组织失联，再次与亲人相见时，已是尸骨一具。这样的悲剧让人愤慨，让我们想起了2012年，摄影师冯海泳用手机拍下的这组照片：为了求职，大学生挤在廉价的公寓里，不断地面试、投简历……在巨大的经济和就业压力下，每一个面试和offer都像是救命稻草一样珍贵。 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:31	吕梁直播	#求职者李文星之死# 当传销能够在反复打击下却野火烧不尽的时候，它就一定是具有某种来自其植根土壤的顽固生命力的…始终有足够多的人们贪婪并愚蠢如是，竟然妄图从这种一旦开始就注定要覆灭的骗局中捞得一桶金。L陈迪Winston的秒拍视频 ​
2017年08月03日 16:31	Hariti灵	李文星，贵人运很好的名字，少年有磨难，家境一般，适合走仕途或者在大公司上班，会有收获。三十五岁后在行业内有名气。可惜这位没走到三十五岁。有时候觉得老天挺不长眼睛的。还有因果论，你种的因未必有你的果，别人的恶有时会轮回到你身上。以我目前的智慧，接受不了。 ​
2017年08月03日 16:31	挈矩之道	【求职少年李文星之死】@芥末堆看教育 O301 Moved Permanently ​
2017年08月03日 16:30	扬州交通广播	【天津警方：正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销】针对东北大学毕业生李文星疑误入传销组织后溺亡一事，8月3日，天津市公安局工作人员回应澎湃，警方正侦办该案。有媒体报道称，李文星落入了“蝶蓓蕾”传销组织，不过这一说法尚未得到天津警方证实。而据天津市公安局微信公号“平安天津”7 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:30	新浪科技	【李文星尸体水坑百米外有疑似“传销笔记”】今日中午，在李文星尸体被发现的水坑西侧百米处，发现疑似传销团伙遗留的"传销笔记"等物品，笔记中记有"蝶贝蕾"产品推荐稿等内容。附近多位居民反映，该处水沟系"传销人员聚集窝点"，一年多来常有数人在沟里居住。O李文星尸体附近有疑传销笔记 ​
2017年08月03日 16:29	红912	『大学毕业生李文星离奇溺亡 网络求职疑陷传销』O大学毕业生李文星离奇溺亡 网络求职疑陷传销 ​
2017年08月03日 16:29	南平团市委	【大学生李文星赴天津求职蹊跷死亡 警方已立案调查】近日，一则大学毕业生找工作疑陷传销组织致死的信息在网上被大量转发。有自媒体报道称，毕业于东北大学的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌子的传销组织的骗局，直至有人在天津静海区一处水坑里发现他的 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:29	半岛都市报	【天津警方：正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销】针对东北大学毕业生李文星疑误入传销组织后溺亡一事，8月3日，天津市公安局工作人员回应澎湃，警方正侦办该案。有媒体报道称，李文星落入了“蝶蓓蕾”传销组织，不过这一说法尚未得到天津警方证实。而据天津市公安局微信公号“平安天津”7 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:29	不低不假不从心	哇靠，第一次听说静海竟然是。。。可怕至极『李文星之死:传销才是真凶,舆论莫失焦|新浪评论_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月03日 16:28	世界企业家研究院	『天津警方：正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销_直击现场_澎湃新闻-The Paper』O天津警方：正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销 ​
2017年08月03日 16:28	凤凰网江苏	【李文星被指入职6天升为“老板” 被要求向家里要钱】一份通过求职平台投递的Offer，最终却将一个23岁少年走向了生命的尽头。山东德州籍“求职少年李文星之死”，引发关注。 O李文星被指入职6天升为“老板” 被要求向家里要钱 ​
2017年08月03日 16:28	动点科技	《Boss 直聘回应李文星事件: 审核机制存问题，配合警方调查》日前，东北大学毕业生李文星通过在线招聘平台 BOSS 直聘找工作，两个月后却命丧天津的事件在互联网圈引发高度关注。据媒体报道，今年 5 月，李文星通过 BOSS 直聘求职，接到“北京科蓝软件系统有限公司”的入职通知。但此后，李文星频繁 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:27	锡山法院	#案件播报#【天津警方：正侦办李文星案 已铲除传销组织】　针对东北大学毕业生李文星疑误入传销组织后溺亡一事，8月3日，天津市公安局工作人员回应澎湃新闻，警方依法开展的相关工作正在紧张进行中，案件侦办方面如有进展，将及时通报。O天津警方：正侦办李文星案 已铲除传销组织 ​
2017年08月03日 16:26	清博大数据	#清博#8月2日，教育媒体@芥末堆看教育 发布报道称，求职者李文星通过互联网招聘平台@Boss直聘 进行求职遭遇“李鬼”公司，深陷传销泥潭，不幸身亡。目前警方已正式立案调查，此外，@Boss直聘 首度承认审核机制“有很大问题”。戳下图看看网友们怎么说，登陆yuqing.gsdata.cn还可以免费使用~ ​​​​
2017年08月03日 16:25	不爱我就分手不要骗我51587	目击者:曾在传销组织“蝶蓓蕾”的窝点见过李文星 #新闻#O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接 O重演"魏则西"悲剧?985学校毕业生命丧招聘骗局 ​
2017年08月03日 16:25	Estelle1345304	刚毕业的我，急于想找一份dream job，每天积极的各个平台投简历，但经过了李文星事件后，我突然发现没有收到回复也是幸运的。 如今的我，想要踏踏实实的认认真真的过好每一天每一分钟，一步一步朝着我的方向前进。 ​
2017年08月03日 16:24	艾米资讯amy688	李文星溺亡前曾通知家人:我被大公司录取了!_新闻_艾米资讯_艾米网 O李文星溺亡前曾通知家人:我被大公司录取了!_新闻_艾米资讯_艾米网 ​
2017年08月03日 16:24	光光头wd	//分享网易新闻:《李文星溺亡前曾通知家人:我被大公司录取了!》 O李文星溺亡前曾通知家人:我被大公司录取了! @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月03日 16:23	中金在线	【求职者李文星之死】应届毕业生通过招聘网站找工作，结果进了传销组织，失去了生命。这个招聘网站是合法合规，通过审核的，那么谁应该对此负责？L陈迪Winston的秒拍视频 ​
2017年08月03日 16:22	Bob猫999	# 腾讯新闻 # 《大学生李文星赴天津求职蹊跷死亡 警方已立案调查》O大学生李文星赴天津求职蹊跷死亡 警方已立案调查 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月03日 16:22	耕耘股市对冲期权de密	【大学生网上求职却蹊跷死亡！是谁“害死”了李文星？】5月15日，大学毕业生李文星在BOSS直聘上发送简历，20日，前往天津入职，随后频繁借钱；7月8日，他给母亲打了最后一个电话：“谁打电话要钱你们都别给”；14日，李文星的尸体在天津静海区被发现。原来当初联系李文星的，只不过是一家冒 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:22	四川理工学院青年志愿者服务中心	一份原以为上市公司敲门砖的Offer，却引发东北大学2016届毕业生李文星，走向生命的尽头。 O网页链接 ​
2017年08月03日 16:21	无心老叟	求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧_手机凤凰网 O求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧 ​
2017年08月03日 16:21	我就是Qin宇	#李文星##求职少年李文新之死# 没有血的教训，不会引起社会以及相关单位，企业的重视。 ​
2017年08月03日 16:21	咸蛋超人他爷爷	求职少年李文星之死,BOSS直聘这次摊上大事了 O求职少年李文星之死 ​
2017年08月03日 16:20	皖江在线	【“李文星”事件最新进展：发现疑似传销笔记】今年5月20日，东北大学毕业生李文星在BOSS直聘平台被“李鬼公司”招聘前往天津入职，7月14日，其尸体在天津静海区一处水坑被发现。据天津警方通报，李文星确认溺亡，且其极有可能误入传销组织。8月3日中午，记者在李文星尸体被发现的水坑西侧百米处，发现 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:20	凤凰网江苏	【 静海不静，“李文星”们该向谁求救】就像每一个完成学业后找工作的青年一样，李文星最后的生命轨迹，不无小波澜，却依然平直：今年5月15日，通过BOSS直聘投寄简历；5月18日，“北京科蓝公司”电话面试；5月20日，到天津静海区报到；7月14日，他的尸体在天津静海区G104国道旁的水坑里被发现。 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:20	x2017x	发表了博文《李文星之命到底该由谁来偿？》年仅23岁的李文星死了，死在了天津静海的一个水沟里。最最关键的是，我们还不知道凶手是谁，只是在猜测，有可能是传销组织。警方已经立案，然而，多久才能破获？bossO李文星之命到底该由谁来偿？ ​
2017年08月03日 16:20	澎湃新闻	【天津警方：正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销】针对东北大学毕业生李文星疑误入传销组织后溺亡一事，8月3日，天津市公安局工作人员回应澎湃，警方正侦办该案。有媒体报道称，李文星落入了“蝶蓓蕾”传销组织，不过这一说法尚未得到天津警方证实。而据天津市公安局微信公号“平安天津”7 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:19	海南共青团	#团团话你知#【#毕业生遇招聘骗局身亡# ，这十大招聘骗局一定要注意！】近日，毕业于东北大学的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌子的传销组织的骗局，直至他的尸体在一处水坑被发现小苏提醒，求职期间要记住一点，凡是要先交钱的都是骗子，如人 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:18	天晴夜分明	面对求职少年李文星之死，我们才意识到传销依然就在身边 - 来自知乎日报 O面对求职少年李文星之死，我们才意识到传销依然在身边 ​
2017年08月03日 16:17	江宁普法	针对东北大学毕业生李文星疑误入传销组织后溺亡一事，8月3日，天津市公安局工作人员回应澎湃新闻，警方依法开展的相关工作正在紧张进行中，案件侦办方面如有进展，将及时通报。O天津警方：正侦办李文星案 6月已铲除“蝶蓓蕾”传销 天津警方：正侦办李文星案 6月已铲除“蝶蓓蕾”传销 O天津警方：正侦办李文星案 6月已铲除“蝶蓓蕾”传销 ​
2017年08月03日 16:17	桃奢生活	【求职者李文星之死：静海传销才是真凶，舆论不能跑偏】招聘平台当然得承担自己的责任，但是事件的核心不应该“失焦”，天津静海区的泛滥传销犯罪，才是死亡的直接原因。希望职能部门彻底关掉静海区的传销窝点，不让这个社会毒瘤疯狂扩张。 ​
2017年08月03日 16:16	TechWeb	【科蓝软件回应“李文星之死”：涉事招聘方系他人恶意冒充！】北京科蓝软件系统股份有限公司昨日发布澄清公告称《求职少年李文星之死》文章中，在“BOSS直聘”上给受害学生李文星发入职聘用书的招聘方“北京科蓝”系他人恶意冒充，科蓝软件称公司没有“人事部薛婷婷”和“人事行政部王文鹏”两名员工.. ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:16	清博大数据	#清博#8月2日，教育媒体@芥末堆看教育 发布报道称，求职者李文星通过互联网招聘平台@Boss直聘 进行求职遭遇“李鬼”公司，深陷传销泥潭，不幸身亡。目前警方已正式立案调查，此外，@Boss直聘 首度承认审核机制“有很大问题”。戳下图看看网友们怎么说，登陆yuqing.gsdata.cn还可以免费使用~ ​
2017年08月03日 16:15	新浪评论	【李文星疑入传销组织亲历者：他们称协警为“土狗”】2014年，程序员赵烁被舍友骗入传销组织蝶贝蕾，被洗脑一个月后，因“不愿骗亲友”失去“价值”，被组织放出。3年后，准程序员李文星赴天津静海就职后疑似进入同个组织，尸体上月被发现，溺死原因不明。静海不静，传销何时止？O求职者李文星之死 ​
2017年08月03日 16:15	265G游戏网	【一名前员工：BOSS直聘到底是怎么运作的 】O网页链接 两个月前，李文星通过网络招聘平台BOSS直聘求职后，接到“北京科蓝软件系统有限公司”（简称“科蓝公司”）的入职聘用书。5月20日，前往天津入职。随后，李文星频繁失联且对与其联系的同学态度冷淡，期间多次向同学借钱。7月8日晚上，他 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:14	用户5826248145	『李文星之死:传销才是真凶,舆论莫失焦|新浪评论_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月03日 16:13	天高云淡耶	【李文星溺亡前联络家人：“我被大公司录取了”】O网页链接7月21日，李文星的骨灰，被一条黄色布单包裹着，回到了家。从高考开始，他的际遇就有些磕磕绊绊——分数没有平时好，专业不是自己喜欢的。去年从东北大学毕业后，他在北京学了几个月Java编程。之后，在一家信息公司任开发工程师， ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:13	FirstJob	发布了头条文章：《《求职少年李文星事件，是骗子猖狂，还是有人在助纣为虐！》》 O《求职少年李文星事件，是骗子猖狂，还是有人在助纣为虐！》 ​
2017年08月03日 16:10	阿呆的折耳猫	这是我在头条里看见这位仁兄说的话，简直丧心病狂，李文星被害在他嘴里，Boos 招聘网却成了受害者，真正死亡的人却要自己背责任，这就是人民的公安！你有本事向全天下宣布这件事！@0313一笑风云过 ​
2017年08月03日 16:09	变成-造字的仓颉	花费￥1698.00向@褚明宇 提问 "褚老你好，为什么传销会屡禁不止？这个叫李文星的大学生在去面试之前..."微博问答 ​
2017年08月03日 16:09	重庆检察	【新华网：大学生求职蹊跷死亡！涉事平台：没办法彻底消灭掉诈骗性招聘】8月2日，来自自媒体报道的一则东北大学2016届毕业生李文星疑遇“招聘骗局”，身陷传销组织殒命的消息，引发广泛讨论。O大学生求职蹊跷死亡！涉事平台：没办法彻底消灭掉诈骗性招聘 ​
2017年08月03日 16:09	光合互云传媒	前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信，说实话，这真的不是来招黑的吗？ ​
2017年08月03日 16:09	九点招聘	【#求职者李文星之死# 涉事招聘网站回应此事】5月，23岁的@东北大学 毕业生李文星通过@Boss直聘 ，被“北京科蓝”公司录用，前往天津工作。此后，李文星出现到处借钱，通讯失联等情况，7月尸体在静海区被发现。@新浪新闻客户端 @河北青年报 @燕赵都市报 O网页链接 ​
2017年08月03日 16:08	鳄雀鳝	【北京科蓝回应李文星事件：涉事招聘方系恶意冒充】原标题：北京科蓝回应李文星事件：涉事招聘方“北京科蓝”系恶意冒充新京报快讯(记者赵凯迪)东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘应聘到“北京科蓝”公司入职， （分享自 @凤凰网） O北京科蓝回应李文星事件：涉事招聘方系恶意冒充 ​
2017年08月03日 16:08	无忧细雨	《天津警方：李文星符合生前溺水死亡特征 极有可能误入传销组织》- @财经网 - O天津警方：李文星符合生前溺水死亡特征 极有可能误入传销组织 ​
2017年08月03日 16:07	江夏云飞	在你被骗走了性命之前，他们一直知道这里骗局丛生——大奔奔的帖子是三个月前发的，在李文星被BOSS直聘上的传销组织接引走一个月前。如果他能看到……可世界上从来就没有如果…… 朋友圈里有人说，这公司是有担当的。作为一个法学院毕业的学生，我想把法学院一直教给我的两句话分享给你“法律是 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:05	新浪山东菏泽频道	很多人就是被骗，就是身边的人！大学毕业生李文星离奇溺亡 网络求职疑陷传销】（记者 崔先康等）李文星事件曝光后，舆论直指骗局是因招聘平台对发布的虚假招聘信息审核不到位。而BOSS直聘也坦诚其平台执行的招聘信息发布机制存在很大问题。天津警方已对误入传销组织的情况立案调查，承诺将坚决依法处理 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:05	YanzhiJu	//分享网易新闻:《李文星溺亡前曾通知家人:我被大公司录取了!》 O李文星溺亡前曾通知家人:我被大公司录取了! @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月03日 16:04	可来股票APP	【大学生李文星赴天津求职蹊跷死亡 警方已立案调查】有消息称，毕业于东北大学资源勘查工程专业的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌子的传销组织的骗局，直至有人在天津静海区一处水坑里发现他的尸体。记者从天津市静海区公安分局了解到，那具死尸确认为李 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:03	一品姑苏城	新京报：求职者李文星之死，招聘网站难辞其咎O网页链接 ​
2017年08月03日 16:01	话说西安	#国内新闻#【大学生网上求职却蹊跷死亡！是谁“害死”了李文星？】5月15日，大学毕业生李文星在BOSS直聘上发送简历，20日，前往天津入职，随后频繁借钱；7月8日，他给母亲打了最后一个电话：“谁打电话要钱你们都别给”；14日，李文星的尸体在天津静海区被发现。原来当初联系李文星的，只不过是一家冒 ​ 展开全文c
2017年08月03日 16:00	FeelinGyMore	8月2日，有自媒体报道称，东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作，疑遭遇“李鬼”公司，最终付出了生命的代价。 O网页链接 ​
2017年08月03日 16:00	鼎岳文化	boss直聘招聘乱象：“李鬼”公司随意注册 事发后开始严管】5月15日，李文星在boss直聘发送简历。7月14日，尸体在天津静海区被发现。L新京报我们视频的秒拍视频 ​
2017年08月03日 18:59	夏天没有蚊子咬	国家对传销打击惩治力度都不够，尤其是重点多发案地区！『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月03日 18:59	臻选家	发表了博文《BOSS直聘再回应:整改审核漏洞采取人脸识别认证》#电商科普##电商快报#（原标题：BOSS直聘回应“李文星死亡案”：整改审核漏洞采取人脸识别认证）法制晚报·看法新闻（记者李东）据媒体报道OBOSS直聘再回应:整改审核漏洞采取人脸识别认证 ​
2017年08月03日 18:57	ijudge_action	安吉出分头在热搜榜排第一，可怜的李文星不知道排在哪儿。我们不能怪微博的热搜机制，客观的算法是不能被责怪的，它只是赤裸裸的反映出一个现实：人们对一个明星的孩子留什么发型的兴趣远远大于一个985高校毕业生因为找工作被骗入传销组织打死。顺带说一句，所有搞传销的人都该死，都该被统统枪毙。我 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:57	东方笨爹	时间社论|李文星悲剧拷问“全国传销属静海”的传说 #新闻# O时间社论|李文星悲剧拷问“全国传销属静海”的传说 ​
2017年08月03日 18:56	ALA徐小露	#李文星可能误入传销组织##李文星系溺亡# 童掌柜暴力瘦体验❺天瘦❻斤‼️不反弹‼️ ​
2017年08月03日 18:56	风凰6	李文星惨案其实是一系列悲剧的集合。出身山东农村，家穷，造成性格敏感且倔强，不听劝，高考报志愿缺乏高人指导，上的是入门级985的冷门专业，毕业了还想不明白为什么自己找工作还不如二本的计算机专业，最后选择在亚历山大的北京打拼，天通苑的房租都交不起，为了早点养活自己落入了传销组织的圈套。 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:56	祇祷	#李文星之死# 知乎不让聊了？微博也消话题了？厉害了 ​
2017年08月03日 18:56	陈文伍	【亲历者：我在传销组织的107天】24岁的王宁（化名），“入职”经过和李文星相似。他进入天津静海传销组织“蝶贝蕾”107天，根据他的讲述：到那儿的第20天被洗脑，其实我并不想走，留在那有姑娘陪我聊天，还有我奋斗的目标去“总部”。花20万，想买什么买什么。O求职者李文星之死 ​​​新浪 ​
2017年08月03日 18:55	艾亦商城	支持人贩子直接枪毙 传销 直接无期 不能出来//【求职者李文星死亡:尸检显示胃里“毫无食物”】 O李文星尸检显示胃里毫无食物 ​
2017年08月03日 18:55	用户5787614586	『李文星之死:传销才是真凶,舆论莫失焦|新浪评论_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月03日 18:54	广元女皇故里	#李文星可能误入传销组织# 【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】5月15日，李文星在招聘平台上发送简历。7月14日，尸体在天津静海区被发现。一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:54	s易水不易寒	一年前的魏泽西，到半年后的徐玉玉，再到一年后的李文星，从打击非法医疗竞价，到后面的电信诈骗，这次应该是打击传销了吧，无一例外，这些受害者都是大学生，敏感的群体更能获得社会的关注，涉世未深的大学生，遍布陷阱的社会，我深有体会，希望李文星的死能够让国家重视，希望打击的除了传销还有一些 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:54	大表哥吴悠	看了李文星这件事，想起四年前，大学毕业找工作。在58同城上，收到一家自称是中石油长沙分公司的面试邀请。废了很大劲，赶火车，去的不是长沙，是湘潭。感觉可能是骗子，好奇心驱使，还是坐大巴车去湘潭。果不然，是传销。被关了十天，最后被放了出来，回到南京的时候，我身上就5块钱了 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:54	南方工报	【那些拿命换钱的年轻人】准新娘工作压力大，拍完婚纱照后猝死；李文星误入传销组织，命丧臭水沟。悲剧的主角都是身强体壮的年轻人，而他们背后的现实是一样的。焦虑、困乏、不安、中危、拼命、用力，是无数当代人的状态。他们或者面临严峻的就业形势，或者面临高压的职场生活，不得不拿命换钱，不得不 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:54	西瓜啃	今天北京天气这么热，可是在知乎看关于李文星的话题的时候，真的就是一阵阵的发冷。 ​
2017年08月03日 18:52	潘小琼菇凉ing	看到李文星事件，想到自己大学毕业刚去深圳那会，也是经常会接到名曰公司在外地，先进行电话面试的公司，然后就有人装模作样在电话里问一些专业性的问题，第二天就说被录取了，得先去外地培训。那时候真心毫无经验，一个人压根不敢跑外地去，也想到天上没有掉馅饼的事，只一个电话面试凭什么就被录取了 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:52	镇江网警巡查执法	【“李文星”事件最新进展：发现疑似传销笔记】今年5月20日，东北大学毕业生李文星在BOSS直聘平台被“李鬼公司”招聘前往天津入职，7月14日，其尸体在天津静海区一处水坑被发现。警方通报，李文星溺亡，极有可能误入传销组织。8月3日中午，记者在李文星尸体被发现的水坑西侧百米处，发现疑似传销团伙遗 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:51	柴用完了司机	李文星之死让我更多的是对传销的痛恨，对天津静海这片传销热土的痛恨，对boss直娉的痛恨…一个刚毕业没多久985毕业生就这样离开了人世，对比真的非常惋惜…我只想说如果传销在中国土地上一天不消失，还会有类似的受害者！像boss直娉这样不负责任额的平台还有很多58就是其中之一 ​
2017年08月03日 18:51	陈文伍	【boss直聘招聘乱象：“李鬼”公司随意注册 事发后开始严管】5月15日，李文星在boss直聘发送简历。7月14日，尸体在天津静海区被发现。8月2日晚，记者登录boss直聘软件，发现招聘信息仍能随意发布，无需认证公司即能收到数百封简历。boss直聘官方回应，已从8月3日凌晨开始进行调整。L新京报我们视频的秒拍视频 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:50	青春的上官诗薇	国家对传销的打击力度太小了，传销人员都说这种行为是国家行为，打着国家建设的旗号，公然拉人，广西北海就是一个典型！『李文星之死:传销才是真凶,舆论莫失焦|新浪评论_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月03日 18:49	新浪评论	【亲历者：我在传销组织的107天】24岁的王宁（化名），“入职”经过和李文星相似。他进入天津静海传销组织“蝶贝蕾”107天，根据他的讲述：到那儿的第20天被洗脑，其实我并不想走，留在那有姑娘陪我聊天，还有我奋斗的目标去“总部”。花20万，想买什么买什么。O求职者李文星之死 ​
2017年08月03日 18:49	济南易搜	#李文星之死# 求职少年李文星误入传销窝，溺水身亡。正在找工作的小伙伴们应聘时候一定要注意人身安全，不要只看见丰厚的薪水之类的，勿做暴富梦。易搜现在也正在招聘中，有意向的小伙伴快来咨询呦~ ​
2017年08月03日 18:49	青岛经济广播FM1029	【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】5月15日，李文星在招聘平台上发送简历。7月14日，尸体在天津静海区被发现。一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:48	唐山掌上大学	#唐山全分享# 【李文星可能误入传销组织】传销，是指组织者或者经营者发展人员，通过对被发展人员以其直接或者间接发展的人员数量或者销售业绩为依据计算和给付报酬，或者要求被发展人员以交纳一定费用为条件取得加入资格等方式牟取非法利益，扰乱经济秩序，影响社会稳定的行为。希望不论是211还 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:48	IMichaelI	分享自人民日报：求职者李文星之死，招聘网站难辞其咎O网页链接 ​
2017年08月03日 18:47	皋城子	各地政府对传销姑息养奸，也许是等养肥了再宰，于是百万、千万、上亿的钱……//【天津警方:正侦办李文星案 已铲除涉事传销组织】 O天津警方:正侦办李文星案 ​
2017年08月03日 18:46	走好自己的长征路	分享网易新闻 《李文星溺亡前曾通知家人:我被大公司录取了!》O李文星溺亡前曾通知家人:我被大公司录取了! 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月03日 18:46	最佳东方	找工作，尤其是刚刚走出校园的毕业生要找的第一份工作，是梦想开始的地方，千万擦亮双眼，不要让求职陷阱破灭对梦想的渴望。最后，预祝大家求职路上都能避免陷阱，找到满意工作！ O求职少年李文星之死：我们该如规避求职陷阱？ ​
2017年08月03日 18:46	liupowerhao	分享自人民日报：求职者李文星之死，招聘网站难辞其咎O网页链接 ​
2017年08月03日 18:45	信息时报	【警方:正侦办李文星死亡案 6月份已铲除“蝶蓓蕾”组织】天津警方表示正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销组织。此外，在李文星尸体被发现的水坑西侧百米处，发现疑似传销团伙遗留的“传销笔记”等物品，笔记中记有“蝶蓓蕾”产品推荐稿等内容。 O天津警方：正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销 ​
2017年08月03日 18:44	最in达州	李文星可能误入传销组织 ，看到有人在知乎分享，被传销洗脑是怎样的过程，看完觉得后背一凉，大学生毕业找工作一定要注意自身安全…… ​​​
2017年08月03日 18:41	头条校园	【BOSS直聘招聘乱象：“李鬼”公司随意注册 事发后开始严管】5月15日，李文星在boss直聘发送简历。7月14日，尸体在天津静海区被发现。8月2日晚，记者登录boss直聘软件，发现招聘信息仍能随意发布，无需认证公司即能收到数百封简历。boss直聘官方回应，已从8月3日凌晨开始进行调整。L新京报我们视频的秒拍视频 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:39	牖堂·山月民宿综合体	#李文星可能误入传销组织# #李文星之死#【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】5月15日，李文星在招聘平台上发送简历。7月14日，尸体在天津静海区被发现。一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:39	爱吃鱼的QI姑娘	求职少年李文星的死需警示更多的年轻人远离“招聘骗局”。 O网页链接 ​
2017年08月03日 18:39	振翅天地间	昨晚被李文星的不幸刷屏，想说，世界美不美好呢，美好，再美好也不能做一个不分辨的固执己见的小白，人生需要热血，请在合适的场合热血。 ​
2017年08月03日 18:38	用户6336309814	刚刚看到李文星可能误入传销组织，心里就一个想法，当地的警察蜀黍真的不知道自己管辖的区域有这么一个大的传销组织吗？在我身边真真实实的发生好多传销的事情，我二伯家的女儿在上大专的时候暑假期间让朋友骗到××省＊＊市。 我姐姐回来告诉我。她一去那个地方就发现不对劲。传销里的人就立刻把她的学 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:36	青春鹰潭	【李文星可能误入传销组织 什么是传销】传销，是指组织者或者经营者发展人员，通过对被发展人员以其直接或者间接发展的人员数量或者销售业绩为依据计算和给付报酬，或者要求被发展人员以交纳一定费用为条件取得加入资格等方式牟取非法利益，扰乱经济秩序，影响社会稳定的行为。小伙伴们找工作请注意！ ​
2017年08月03日 18:35	小宝加油016	可怕呀，好好的人白瞎了，传销真可恶，弄死他们『网友自称与李文星同入传销团伙 揭其入伙后境遇_手机新浪网』O揭秘与李文星同入传销后处境 ​
2017年08月03日 18:35	团委组织部-甘农大水利院	#如火如荼正青春#一则大学毕业生找工作疑陷传销组织致死的信息昨天在网上被大量转发。有自媒体报道称，毕业于东北大学的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌子的传销组织的骗局，直至有人在天津静海区一处水坑里发现他的尸体。目前，天津静海警方已立案调查… ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:34	00柠檬脾气	#求职者李文星之死#【网友自称与李文星同入传销团伙 揭其入伙后境遇】据网友“沧海一声笑”称，他和李文星进的同一个传销团伙，李文星在“进家”之前，手机就不在手中了。“进家”第6天，他借钱凑够2900元后，被迫当上了老板。随后，“想要他向家里要钱去提身价，但他不能接受”。 ​
2017年08月03日 18:33	飞龙20151	对于传销组织，我们要出重拳才能打击掉，如果只是把他们逮住后全部解散这样的处理方式根本不会对传销组织构成威胁。对于传销组织头目和重要人员不光逮...//【天津警方:正侦办李文星案 已铲除涉事传销组织】 O天津警方:正侦办李文星案 ​
2017年08月03日 18:33	后山某人	李文星惨案告诉我们，必须给中国所谓的“传销”犯罪一个更为正式的法律名称，这种犯罪危害大，罪孽深，社会破坏力极大。其实，这是有组织的绑架犯罪，有黑社会的性质。建议以后把所谓的“传销”改成“黑社会连环绑架案”，以引起社会和公检法部门足够的重视。 ​
2017年08月03日 18:33	重庆晨报	【李文星尸体附近发现疑似传销笔记】今日中午，在李文星尸体被发现的水坑西侧百米处，发现疑似传销团伙遗留的"传销笔记"等物品，笔记中记有"蝶贝蕾"产品推荐稿等内容，提到了“网络营销产品”、“无限代累计制”、“五级三阶制”等名词。附近多位居民反映，该处水沟系"传销人员聚集窝点"，一年多来常有 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:31	喜欢跑步鸡的伪艺敏	希望大家都提高警惕！#李文星可能误入传销组织# 2北京 · 丰台东大街 ​
2017年08月03日 18:29	臻选家	发表了博文《BOSS直聘CEO：是我们的问题，教训很惨痛》#电商科普##电商快报#（原标题：BOSS直聘最新回应“李文星之死”：审核机制“存在很大问题”）8月2日，教育媒体“芥末堆”发布报道称，求职者OBOSS直聘CEO：是我们的问题，教训很惨痛 ​
2017年08月03日 18:28	乡土味P民741	【求职者李文星之死】 O求职者李文星之死 ​
2017年08月03日 18:27	美人蕉vans	李文星这事，大家最该关注的不应该是这种暴力传销的存在吗！boss自然是有很多漏洞，但是根源在静海传销啊，媒体、大v们倒是对这事沉默得可以。 ​
2017年08月03日 18:26	懂懂笔记	Boss直聘回应“李文星事件”|人民日报质疑移动支付烧钱：Boss直聘回应“李文星事件”：教训惨痛 据新京报报道，针对李文星事件，Boss直聘回应称：回顾本次李文星事件，我们意识到2015年初以来...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2017年08月03日 18:25	妈叻日子难过	求职少年李文星之死:BOSS直聘陷"招聘骗局" #新闻# O求职少年李文星之死:BOSS直聘陷"招聘骗局" ​
2017年08月03日 18:24	牛羊吃草还有喝水	孩子性格太拧，被打了（发现李文星尸体的水沟。张笑晨摄）原标题：死于水沟之中|求职者李文星的最后55天23岁的李文星被发现时是在104国道旁，一个杂草丛生的四边形水沟里。水沟位于天津市近郊静海区，西外环与北外环交叉口一个蓝白色路牌下面。水沟边缘陡峭，但站在公路上几乎看不到它的痕迹。 今日头 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:23	草未眠Se7en	天津警方:正侦办李文星案_手机新浪网 O天津警方:正侦办李文星案 ​
2017年08月03日 18:23	sleepyrunner	李文星和徐玉玉。山东农村的孩子不容易。他们需要突破的更多：封闭保守的氛围、僵化的思维、落后的经济，多子女家庭的资源缺乏、重男轻女……这造成了一方面他们坚强、倔强、吃苦耐劳，另一方面眼界不够、缺乏灵活性。那片土地上的人们像是甘心情愿生活在旧时代。如今的景象是孔 夫 子的本意吗？大 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:22	牛羊吃草还有喝水	静海这地方，从历史到现在，黑道一直长存。（发现李文星尸体的水沟。张笑晨摄）原标题：死于水沟之中|求职者李文星的最后55天23岁的李文星被发现时是在104国道旁，一个杂草丛生的四边形水沟里。水沟位于天津市近郊静海区，西外环与北外环交叉口一个蓝白色路牌下面。水沟边缘陡峭，但站在公路上几乎看不 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:21	雪山ab	#李文星之死# 北京的tps也是传销吧？现在很疯狂啊！ ​
2017年08月03日 18:21	飞鸽传奇	天津警方：正侦办李文星案 已铲除“蝶蓓蕾”传销_手机凤凰网 O天津警方：正侦办李文星案 已铲除“蝶蓓蕾”传销 ​
2017年08月03日 18:21	经济之声	【求职者李文星之死，招聘网站是否难辞其咎？】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却让一个东北大学毕业的23岁青年走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与他联系的北京科蓝公司，只不过是一家冒名招聘的“李鬼”公司。警方根据他随身携带的传销笔记等物证，分析认为其极有可 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:20	国是直通车	【BOSS直聘已锁定李文星案招聘人IP地址】3日，“BOSS直聘”确认已经掌握李文星案招聘人薛婷婷的IP地址，并封存了该事件中涉及到的所有数据信息，期望这些信息能为警方侦破案件起到作用。有报道称，李文星误入的传销组织或为“蝶蓓蕾”。“蝶蓓蕾案”曾在2006年被定性为“全国最大传销案”，涉案者多达5 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:20	道明本	前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信 #新闻# O前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信 ​
2017年08月03日 18:20	好律师猎律网	#李文星可能误入传销组织# “李文星”事件最新进展：发现疑似传销笔记。实际上，暑假成了传销组织牟取暴利的“黄金期”。除了大学生外，复员军人等群体往往成为传销组织下手目标，金融业聚集的写字楼、金融街等地域是传销犯罪易发区。对此，猎律网只能提醒广大群众不能贪图利益，不盲从、不上当、不受 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:18	hackerearthCN	名校毕业生Java工程师#李文星#惨遭求职骗局，疑似误入传销组织，在应是绽放的年纪里却被“凋谢“~生死两茫茫，思量，难忘！如今，在复杂的就业环境下该如何寻找靠谱的公司？你只要知道，用#HackerEarth#测评的公司一定是正规的好公司 ​
2017年08月03日 18:18	道明本	目击者:曾在传销组织“蝶蓓蕾”的窝点见过李文星 #新闻# O重演"魏则西"悲剧?985学校毕业生命丧招聘骗局 ​
2017年08月03日 18:18	广东共青团	#李文星之死# 【警方:正侦办李文星死亡案 6月份已铲除“蝶蓓蕾”组织】天津警方表示正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销组织。此外，在李文星尸体被发现的水坑西侧百米处，发现疑似传销团伙遗留的“传销笔记”等物品，笔记中记有“蝶蓓蕾”产品推荐稿等内容。 BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月03日 18:17	思说烟月	看了李文星事件后，真的很悲痛，难道不应该反思我们的管理制度吗？难道不能严打传销组织吗？难道残害的人还少吗？现在的教育都严重商业化，学生被骗的也不少，国人的道德呢？ ​
2017年08月03日 18:17	一株苜蓿草	『李文星之死:传销才是真凶,舆论莫失焦|新浪评论_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月03日 18:14	办公町	求职少年李文星之死，被网络放大的人性之殇 O求职少年李文星之死，被网络放大的人性之殇 ​
2017年08月03日 18:13	掘金技术社区	#掘金沸点#如果你被骗进了传销窝点，你会怎样自救？ 最近Java求职少年李文星之死真是让人惋惜，传销这种东西简直社会毒瘤！但我们身边却不乏各种传销陷阱....那么，机智的大家，如果你们被骗进传销窝点了，你会怎样自救呢？有过类似经历的小伙伴也可以分享出来，让大家引以为戒 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:13	大笔小头	『李文星之死:传销才是真凶,舆论莫失焦|新浪评论_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月03日 18:11	用户5192264114	#李文星之死# ​
2017年08月03日 18:11	法令匠	李文星可能误入传销组织，电信诈骗、传销事件越来越多，上当受骗多数因为一时贪欲。庞氏骗局某某汇，陷入非法传销套路网，你不一定是受害者，也有可能是帮凶。欢迎收听@法令匠 红豆Live:套路太深还是心太贪？ ​
2017年08月03日 18:11	浙样红TV	《从招聘平台被骗入传销组织的受害人：李文星》 尽管李文星之死的第一责任方是传销集团，但是boss直聘是不可推卸的第二责任方。你现在随便登录58同城、赶集网等网址，就会发现有大批的虚假招聘信息和招租广告，简直能亮瞎人的眼睛，诸如打字员、刷单员、招模特和派传单等传销工作，让人防不胜防。 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:11	liangdy2018	瑟瑟发抖，害怕，传销经久不灭，网站监管不察，亲友意识不齐，自己谨慎不够，实在悲剧天津静海，山东德州人，天通苑，东北大学，这几个名词的熟悉更让自己觉得相距不远，就在身边，更觉得胆寒『求职少年李文星之死 | 芥末堆』O网页链接 ​
2017年08月03日 18:10	JOKER发声	#李文星系溺亡# 东北大学毕业生李文星网络求职失联，尸体在天津静海区一处水坑被发现。警方通报，李文星有可能误入传销组织。看到有人在知乎分享，被传销洗脑是怎样的过程，看完觉得后背一凉大学生毕业找工作一定要注意自身安全听JOKER平台好友跟你讲大学的故事。O网页链接 ​
2017年08月03日 18:09	艾媒咨询	【BOSS直聘已锁定李文星案招聘人IP地址】@Boss直聘 确认，他们已经掌握了薛婷婷的IP地址，并封存了有关李文星致死事件中涉及到的所有数据信息，期望这些数据信息能够为警方侦破案件起到作用。 O艾媒网|BOSS直聘已锁定李文星案招聘人IP地址 已经明确的事实是，薛婷婷和李文星确在平台上互留过联系方式，公司目前掌握了薛婷婷的IP地址 ​
2017年08月03日 18:09	O缘来是梦O	【网曝李文星被骗入传销窝情形 手机被没收】 不知道国家是怎么管的，各种形式的传销不但没减少反而越来越多，越来越猖獗 O网页链接 ​
2017年08月03日 18:08	巷子里的猫儿	#李文星可能误入传销组织# 找工作去面试，还有见网友什么的真的要慎重，不要急于求成。 就说前两年吧，我爸认识的一个跟我哥差不多年纪，也可能比我哥大两三岁的一个男孩子，工作好好的，在网上谈了一个女朋友，两个人约好见面，地点在贵州，结果一去就不复返，中间偷偷打电话告诉我爸被骗到传销了 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:08	钨丝科技	#李文星可能误入传销组织# [蠟燭]求职少年李文星的事件令人悲痛，教你如何分辨真假招聘，以防悲剧再次发生L钨丝科技woosmart的秒拍视频（使用#秒拍#錄製，免流量看熱門短視頻！） ​
2017年08月03日 18:07	走南闯北嘿嘿哈哈	#李文星# 想想好可怕，我当初是怎么单枪匹马闯到石家庄的呢，感谢上苍🙏 2深圳 · 梅林 ​
2017年08月03日 18:07	思想的主角1	『求职者李文星之死 - 全民话题』O求职者李文星之死 ​
2017年08月03日 18:06	断弦寒香i	#李文星之死# 安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。 ​
2017年08月03日 18:06	考CPA的小萝卜	『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月03日 18:05	一绿露吖	为什么李文星的遭遇上不了热搜，这样丑陋的现实不应该被大家都知道吗，为什么互联网总是bug特别多，难道都应该坐视不理吗，我觉得就怪这个社会，我很心痛真的！望逝者安息 ​
2017年08月03日 18:05	科技和财富圈那些事儿	【“BOSS直聘”已锁定李文星案招聘人IP地址】“BOSS直聘”确认，他们已经掌握了薛婷婷的IP地址，并封存了有关李文星致死事件中涉及到的所有数据信息。 （分享自 @凤凰科技） O“BOSS直聘”已锁定李文星案招聘人IP地址 ​
2017年08月03日 18:03	我最聪明emmmm	唉。。。可惜了 那个大学我都没考上的严惩传销者『李文星尸体水坑百米外有疑似“传销笔记”_手机新浪网』O李文星尸体附近有疑传销笔记 ​
2017年08月03日 18:03	南阳炫闻看点	#微博身边事# 【1分钟看懂求职少年#李文星之死# 涉事招聘网站回应此事】5月中旬，现年23岁的东北大学毕业生李文星通过boss直聘官网，与“北京科蓝”公司取得联系，递交简历，随后被录用，前往天津工作。此后，李文星出现了向家属朋友要钱，通讯失联等异常情况，最后尸体在7月在静海区被发现。boss直聘 ​ 展开全文c
2017年08月03日 18:02	宋建文	当年魏泽西死于百度推广，现在李文星死于BOSS招聘，会不会以后有人死于新浪微博的骗子广告，才不会看到：15年股龄，躲过5次股灾....私信回复6、这些骗子广告。 ​
2017年08月03日 18:02	雄创新能源	#李文星系溺亡# 一整天看了很多关于大学生误入传销组织的新闻和帖子，细思极恐，虽然没能力让那些传销组织都消失，但还是希望李文星事件能引起重视，所以求职者在求职过程中提高警惕 ​
2017年08月03日 18:01	广州Breaktime	#广州分享##求职少年李文星之死#【名校毕业生遭遇求职诈骗,客死异乡】5月15日，李文星在@Boss直聘 上发送简历。5月19日，收到聘用通知函。5月20日，从北京前往天津入职。7月8日，给母亲打最后一个电话说：“谁打电话要钱你们都别给”。7月14日，尸体在天津静海区被发现。详情↓↓ ​
2017年08月03日 18:01	唯己韩式半永久及皮肤管理中心	东北大学的#求职者李文星之死# 事件其实反应了一个很大的问题，有学历还不如有技术。来@唯己韩式半永久及皮肤管理中心 不仅学的是一门技术，还能专业对口的去就业 ​
2017年08月03日 18:00	我是常箐	如果没有政府定制的第三方接入渠道或者验证，现在的网络技术是很容易复制一个李鬼网页，因而造成的网络诈骗无始无终——【澎湃新闻：媒体评李文星事件：技术更新同时，法治和社会治理症结被放大】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃# O媒体评李文星事件：技术更新同时，法治和社会治理症结被放大 ​
2017年08月03日 18:00	云南信息报	【天津警方：正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销】针对东北大学毕业生李文星疑误入传销组织后溺亡一事，8月3日，天津市公安局工作人员回应澎湃，警方正侦办该案。有媒体报道称，李文星落入了“蝶蓓蕾”传销组织，不过这一说法尚未得到天津警方证实。而据天津市公安局微信公号“平安天津”7 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:58	安在-在在	发布了头条文章：《求职少年李文星之死：雪崩时，没有一片雪花是无辜的》 O求职少年李文星之死：雪崩时，没有一片雪花是无辜的 ​
2017年08月03日 20:58	yksygjfdg	分享自明哥聊求职 《有感于求职少年李文星之死，聊一聊如何防止传销骗局！》 - ... (来自 @头条博客) - O有感于求职少年李文星之死，聊一聊如何防止传销骗局！ ​
2017年08月03日 20:58	郭涛GUOTAO	李文星可能误入传销组织，惊现传销笔记…。北派传销则是长江以北，兴盛于东北地区，打着”直销“”网络营销“”人际网络“等旗号进行，受骗者普遍年龄较小，层次较低，大学生占很大比例。他们用三商法、倍增学等为洗脑依据，食宿采用传统的打地铺、大锅饭等形式，鼓吹三谈三不谈、四个发展阶段，等腰梯 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:56	山东徐恩云	李文星可能误入传销组织，回访李文星尸体发现地：发现大量“传销笔记”，@新京报 记者回访李文星尸体被发现的现场，该事发地紧邻马路，深坑水深超一米，现场还发现两床被子、一张草席，并有大量“传销笔记”。L新京报我们视频的秒拍视频 ​
2017年08月03日 20:56	开机密码是啥	『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月03日 20:53	great甘永生	李文星案件，让我提高警惕，倍加小心，以防上当受骗！ OBOSS直聘曾获雷军等大佬投资 ​
2017年08月03日 20:52	ONO超级合伙人	#李文星可能误入传销组织#中国的传销组织在安徽，天津等地尤为发达。已经是人尽皆知，执法机构却很难拔掉这个恶根，是势力庞大还是难以找到证据。作为一个Boss招聘平台，公司应该提供营业执照和法人注册就可以发布招聘信息吧。这些也是不法组织可以伪造的，然而作为一个平台也不可能确保对每个公司进 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:52	娱乐一郎	无论诈骗还是传销，“李鬼”本身并不可怕，可怕的是“李鬼”得到了宋江的背书，梁山的认证。我们不能苛责魏则西、李文星们警惕性不够，他们都行走在自认为的阳光下，黑暗却不期而至。我们必须在阳光下也如履薄冰吗？我们必须对每一个名头响亮的平台疑神疑鬼吗？我们必须不跟任何陌生人说话吗？没人想要 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:52	北京螺蛳粉	『求职者李文星之死 - 全民话题』O求职者李文星之死 ​
2017年08月03日 20:52	用户縱觀天下	这两天，一则大学毕业生找工作，疑陷传销组织致死的信息在网上被大量转发。有自媒体报道称，毕业于东北大学的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌 O网页链接 ​
2017年08月03日 20:52	新浪新闻客户端	【回访李文星尸体发现地：发现大量“传销笔记”】8月3日，@新京报 记者回访李文星尸体被发现的现场，该事发地紧邻马路，深坑水深超一米，现场还发现两床被子、一张草席，并有大量“传销笔记”。此前报道：东北大学毕业生李文星通过Boss直聘求职，随后失联并死亡一案，警方认定其符合生前溺水死亡特征， ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:50	不愿透露姓名的胡诌	蹭热度的ps小姐固然可恨，但是刚刚我的评论对新华网原博没有帮助，也没有融入问题当中。这个是我的不对，在此道歉，也谢谢刚才大家的关心。李文星可能误入传销组织。我想说，任何人都可能被骗与骗人。不要轻信某些软件直招，电话里都说的很好听，但一切还是以面试为准，对地方企业有疑问，一定要落实氛 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:50	小司机斯夫基	☹️☹️求职少年李文星之死 O网页链接 (via @即刻) ​
2017年08月03日 20:49	柯的哀	求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧丨凤凰评论 O求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧丨凤凰评论 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2017年08月03日 20:49	昌乐县市场监管局	【山东籍大学生李文星之死】一则大学毕业生找工作疑陷传销组织致死的信息近日在网上被大量转发。有消息称，毕业于东北大学的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌子的传销组织的骗局，直至有人在天津静海区一处水坑里发现他的尸体。目前，天津静海警方已立案 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:48	小陈_同志_	#我真的火了##会员五周年# 『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月03日 20:46	我说顺利啊	#李文星可能误入传销组织#可能只有这种方式才能帮助我的老乡同学 2苏州 · 狮山街区 ​
2017年08月03日 20:44	茅侠MX	尸体发黑、腐胀，口鼻有淤泥、杂草，眼角布满血丝。李文月没有想到再次见到双胞胎哥哥李文星时，已天人永隔。5月20日，23岁的李文星一身轻装，像许多往来京津求职的大学生一样，从北京南站出发前往天津。吸引李文星的是在BOSS直聘上找到的工作，“北京科蓝软件系统有限公司”（简称“科蓝公司”）邀请 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:44	江油公安	【回访李文星尸体发现地：发现大量“传销笔记”】8月3日，新京报记者回访李文星尸体被发现的现场，该事发地紧邻马路，深坑水深超一米，现场还发现两床被子、一张草席，并有大量“传销笔记”。 L新京报我们视频的秒拍视频 ​
2017年08月03日 20:44	互联网加什么	李文星可能误入传销组织，传销组织太可恶，有这功夫不如去做微商！ ​
2017年08月03日 20:44	京都熊	【东北大学李文星误入传销组织，死亡震惊国人】现在就业难，找好工作难上加难。人就像飞快的陀螺，起来就很难停下。2016年9月，26岁北漂演员徐婷离世引发了巨大争议。大家惋惜年轻生命患癌离世的同时也在讨论，是什么样的生活重压，能让一名正当年华的少女将癌症视为“轻松”和“解脱”：五年来 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:43	头条新闻	【多名互联网公司HR解答：大学生找工作如何避免被坑？】求职毕业生李文星疑入传销骗局后身亡。某互联网公司HR分析，他是求职过程中面谈环节被忽略，正规公司一定会面谈。多名HR介绍，太主动找你的公司要小心，不要去交钱的公司。如何找到靠谱工作同时还保证人身安全？点击话题：O求职者李文星之死 ​
2017年08月03日 20:42	任彦臻	我发表了头条文章:《李文星案，离我们有多远》 O李文星案，离我们有多远 ​
2017年08月03日 20:42	杨万里论股	发布了头条文章：《下一只方大炭素就在这里！！》烂片 李文星可能误入传销组织，不得不靠炒股贴补家用！你们信么？据说，涨价概念股雪藏大牛股，大家一起挥舞锄头，开始挖！！#财经头条文章# #原创首发# #微博股票# #今日看盘# 创业板指 sz399006 上证指数 sh000001 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:42	_西小贝艾特萱	刚刚看了一篇关于985高校毕业生李文星落入传销组织遇害事件的文章，突然感觉很难过，不是因为如今大学生找工作的困难和周折，而是对于这样一个同龄人“被死亡”感到惋惜，我不禁想到之前“魏则西事件”，同样的凋零，同样是被欺骗。社会的正能量让我们无时无刻不感觉到被幸福包围，然而诸如这些事件的 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:41	薛之谦的绅士情歌	李文星可能误入传销组织，其实我一直不相信：进了传销组织会被洗脑，怎么洗？真的管用吗？ ​
2017年08月03日 20:41	小猪快跑之宋齐良辰	大学生李文星疑入传销组织溺亡：曾因家庭困难拒绝上大学O大学生李文星疑入传销组织溺亡：曾因家庭困难拒绝上大学 ​
2017年08月03日 20:40	小猪快跑之宋齐良辰	大学生李文星疑入传销组织溺亡：曾因家庭困难拒绝上大学O大学生李文星疑入传销组织溺亡：曾因家庭困难拒绝上大学 ​
2017年08月03日 20:40	小猪快跑之宋齐良辰	大学生李文星疑入传销组织溺亡：曾因家庭困难拒绝上大学O大学生李文星疑入传销组织溺亡：曾因家庭困难拒绝上大学 ​
2017年08月03日 20:40	小猪快跑之宋齐良辰	大学生李文星疑入传销组织溺亡：曾因家庭困难拒绝上大学O大学生李文星疑入传销组织溺亡：曾因家庭困难拒绝上大学 ​
2017年08月03日 20:40	小猪快跑之宋齐良辰	大学生李文星疑入传销组织溺亡：曾因家庭困难拒绝上大学O大学生李文星疑入传销组织溺亡：曾因家庭困难拒绝上大学 ​
2017年08月03日 20:40	小猪快跑之宋齐良辰	大学生李文星疑入传销组织溺亡：曾因家庭困难拒绝上大学O大学生李文星疑入传销组织溺亡：曾因家庭困难拒绝上大学 ​
2017年08月03日 20:40	小猪快跑之宋齐良辰	大学生李文星疑入传销组织溺亡：曾因家庭困难拒绝上大学O大学生李文星疑入传销组织溺亡：曾因家庭困难拒绝上大学 ​
2017年08月03日 20:39	贝克足球Beckers	#李文星可能误入传销组织# #boss直聘遭遇招聘骗局# @Boss直聘 ​
2017年08月03日 20:39	省钱男朋友	#李文星事件解读：这场风波该如何平息#作旧洋红地毯 色拼圆座椅 做旧款的彩色地毯，乍看之下，仿佛已经久经竟岁月打磨，古旧不堪。对比之下，圆形花布座椅簇新鲜丽。盘坐其上，眼前的黑白浴室图片，又仿佛是另一个令人发呆沉思的另类空间。[交给我吧] ​
2017年08月03日 20:38	青年报	【大学毕业生求职后蹊跷死亡！网曝其入职6天晋升为“老板”，被逼向家里要钱……】昨晚开始，一则大学毕业生找工作疑陷传销组织致死的消息引发关注。毕业于东北大学的李文星在名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌子的传销组织的骗局。今日，一名知情网友爆料称，他曾和李 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:37	斯德哥尔摩情妇	李文星可能误入传销组织，吓了一下，确认了我关注那个叫李星文，不是这个李文星 ​
2017年08月03日 20:36	娱众不同	#李文星可能误入传销组织# 7月14日-8月3日，如果没有微博报案，或许悲剧无人知道。凶手一日未被缉拿归案，传销一日未被根除，或许没人敢保证，自己是否会是下一个李文星（附图：韩国电视剧《信号》） ​
2017年08月03日 20:35	唯唯小鱼	我参与了@重庆晨报 发起的投票 【谁该为求职少年李文星之死负责？】，我投给了“招聘网站把关不严，让传销分子有机可乘”这个选项。你也快来表态吧~谁该为求职少年李文星之死负责？ ​
2017年08月03日 20:35	新财富杂志	【李文星尸体水坑百米外有疑似"传销笔记"】5月20日东北大学毕业生李文星在BOSS直聘平台被"李鬼公司"招聘前往天津入职，7月14日其尸体在天津静海区一处水坑被发现。3日@新京报 记者在李文星尸体被发现的水坑西侧百米处，发现疑似传销团伙遗留的"传销笔记"等物品，笔记中记有"蝶贝蕾"产品推荐稿等内容。 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:34	老刘上课	#刘言宁听# 大学生李文星可能误入传销组织 。如果死真的与传销有关，那么国家可能会在一段时间内打击传销，但是这是用命换的，值不值？ ​
2017年08月03日 20:34	微创业-李导师	#李文星可能误入传销组织# 李文星可能误入传销组织，聊一聊如何防止传销骗局！第一，天上永远不会掉馅饼，面对任何诱惑，永远要记住：天上掉下个馅饼，小心地上有个陷阱！第二，面试之前必要的调查，1、高薪招聘为什么面试如同儿戏？2、知名企业为什么成立没多久？3、你到了哪哪哪给我打电话去接你？这 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:32	网上除名a	一份原以为上市公司敲门砖的Offer，却引发东北大学2016届毕业生李文星，走向生命的尽头。 O网页链接 ​
2017年08月03日 20:32	大爷嘻嘻嘻	《求职者李文星之死》这让我想起……每次我在外地打电话问我爸拿钱，我爸就问我，“你是不是在搞传销?”我“……”曾经我说我要出去，我爸便说，“外面那么多搞传销的，你进了传销咋办!”我，“……”🙊年轻学子误入传销，其实很大一部分是他们对未来的焦虑且存有上进心。在这个社会，各种外 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:31	未来网	【“李文星”事件最新进展：可能误入传销组织】5月20日，东北大学毕业生李文星在BOSS直聘平台被“李鬼公司”招聘前往天津入职。7月14日，其尸体在天津静海区一处水坑被发现。据天津警方，李文星确认溺亡，且其极有可能误入传销组织。8月3日，在李文星尸体被发现的水坑西侧百米处，发现疑似传销团伙遗留 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:30	燕赵都市报	【回访李文星尸体发现地：发现大量“传销笔记”】东北大学毕业生李文星通过Boss直聘求职，随后失联并死亡一案，警方认定其符合生前溺水死亡特征，分析其极有可能误入传销组织。8月3日，新京报记者回访李文星尸体被发现的现场，该事发地紧邻马路，深坑水深超一米，现场还发现两床被子、一张草席，并有大 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:29	大许童鞋	我在传销组织的107天　我正在参与全民话题#求职者李文星之死# O求职者李文星之死 ​
2017年08月03日 20:27	达明19岁	死了一个许玉玉，抓了6个骗子团伙，其他骗子们毫无收敛，继续横行。死了一个李文星，不出所料的话，能端掉一个传销团伙，其他传销集团继续横行，曝光一个伪专家，抓了一个广告演员，其他违法广告、继续播出、杀死一个黑社会，牵出辱母案背后的高利贷团伙，其他高利贷继续横行甚至转战互联网.......这一 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:26	首读在线	“李文星”事件最新进展：发现疑似传销笔记。今年5月20日，东北大学毕业生李文星在BOSS直聘平台被“李鬼公司”招聘前往天津入职，7月14日，其尸体在天津静海区一处水坑被发现。据天津警方通报，李文星确认溺亡，且其极有可能误入传销组织。8月3日中午，记者在李文星尸体被发现的水坑西侧百米处，发现疑 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:26	wxwk07	到底是谁害死了李文星？ O到底是谁害死了李文星？ ​
2017年08月03日 20:24	kv啊啊	#三生三世十里拉面##李文星可能误入传销组织##安吉梳分头# L秒拍视频 ​
2017年08月03日 20:23	羊城晚报	【警方:正侦办李文星死亡案 6月份已铲除“蝶蓓蕾”组织】天津警方表示正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销组织。此外，在李文星尸体被发现的水坑西侧百米处，发现疑似传销团伙遗留的“传销笔记”等物品，笔记中记有“蝶蓓蕾”产品推荐稿等内容。O天津警方：正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销 ​
2017年08月03日 20:23	臻选家	发表了博文《从魏则西到李文星互联网平台展示了不光彩的一》#电商科普##电商快报#据媒体报道，一份通过互联网求职平台BOSS直聘投递的Offer，最终却使一个23岁的少年走向了生命的尽头。“求职少年李文O从魏则西到李文星互联网平台展示了不光彩的一 ​
2017年08月03日 20:20	央视新闻	【大学毕业生求职疑似误入传销组织后身亡 警方：正侦办该案】针对东北大学毕业生李文星在网络平台求职时疑误入传销组织后溺亡一事，8月3日，天津市公安局工作人员回应，警方正侦办该案。5月20日，李文星在一网络平台求职后前往天津入职，7月14日其遗体在天津静海区一处水坑被发现。另据报道，李文星疑 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:20	开封市烈士陵园管理处	时间社论|李文星悲剧拷问“全国传销属静海”的传说 #新闻# O时间社论|李文星悲剧拷问“全国传销属静海”的传说 ​
2017年08月03日 20:19	梅滋的侃兜子	传销组织蝶贝蕾亲历者：组织称协警为“土狗”　我正在参与全民话题#求职者李文星之死# O求职者李文星之死 ​
2017年08月03日 20:19	头条校园	【回访李文星尸体发现地：发现大量“传销笔记”】@东北大学 毕业生李文星通过@Boss直聘 求职，随后失联并死亡一案，警方认定其符合生前溺水死亡特征，分析其极有可能误入传销组织。8月3日，@新京报 回访尸体现场，该地紧邻马路，深坑水深超一米，现场还发现两床被子、一张草席，并有大量“传销笔记”。 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:18	青春龙泉驿	#青年观察#【李文星可能误入传销组织】春风十里不如你，求职不成反丧命，传销致富路不通，竹篮打水一场空！拒绝传销，从我做起，远离传销，时刻谨记！ ​
2017年08月03日 20:15	半岛都市报	【回访李文星尸体发现地：发现大量“传销笔记”】8月3日，新京报记者回访李文星尸体被发现的现场，该事发地紧邻马路，深坑水深超一米，现场还发现两床被子、一张草席，并有大量“传销笔记”。L新京报我们视频的秒拍视频 ​
2017年08月03日 20:14	对啊网HR	关于《求职少年李文星之死》，除了悲哀一个年轻生命得逝去，作为企业官微馆长也想尽自己所能提醒大家，很多时候危险都是有迹可循的：任何一家正规企业都不会只凭一个电话面试就定下offer，国家企业信用信息公示系统一定要利用起来。万望后来的求职者不要再重演同样的悲剧 ​
2017年08月03日 20:13	东坡青年	#大学生疑入传销殒命#【探访BOSS直聘：有员工听说李文星是病死的】近日，山东德州籍求职青年李文星，在BOSS直聘平台收到来自自称为“北京科蓝”人事部薛婷婷的回复。该公司疑为冒名，实为传销组织。7月14日发现李文星溺亡尸体。根据他随身携带的传销笔记等物证，警方判断其极有可能误入传销。记者3日实 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:13	元子一声吼	//网易网友:『天天报道，还是没法整治传销』 分享网易跟贴:《网曝李文星入职6天晋升为"老板" 被逼向家里要钱》 O网页链接 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月03日 20:13	老马自奋蹄	李文星之死是BOSS直聘，58同城、赶集网、51JOB等等招聘网站充斥着“李鬼公司”有一定关系，但年轻人进入社会这个大染缸，一个单纯的，没有辨识度的玻璃心也真没法活下去。家长不教育也要负一定责任。 ​
2017年08月03日 20:12	一羊正正	直接被李文星事件吓得我断了要换工作的念头 2哈尔滨 ​
2017年08月03日 20:12	月123_91854	#李文星可能误入传销组织#李文星今年23岁，985院校毕业，作为一个年龄相仿的，刚刚就业的应届毕业生，内心有很多话想说。从内心讲，我非常理解李文星的举动，作为即将步入社会的一个群体，在临近毕业找工作的那段时间会非常焦虑，因为你会发现社会对你的价值判断和你的自我认知偏差很大，来自家长和学 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:11	白水法院	【应届生李文星陷招聘骗局溺亡 BOSS直聘回应:愿承担法律责任】今年5月，李文星通过互联网招聘平台，被“北京科蓝公司”录取。近日，李文星尸体在天津静海区被发现。互联网招聘平台回应：“依据法律应当承担的一切责任，我们都愿意彻底承担。”via杭州日报O李文星陷招聘骗局溺亡 BOSS直聘回应:愿承担法律责任 ​
2017年08月03日 20:10	共青团赣州市委	李文星可能误入传销组织，传销组织太可恶，团子们要小心啊，提高自身鉴别能力和安全防范意识！团团送团子们一份指南 ​
2017年08月03日 20:08	河南卫视	【“李文星”事件最新进展：发现疑似传销笔记】今年5月20日，东北大学毕业生李文星在BOSS直聘平台被“李鬼公司”招聘前往天津入职，7月14日，其尸体在天津静海区一处水坑被发现。据天津警方通报，李文星确认溺亡，且其极有可能误入传销组织。8月3日中午，记者在李文星尸体被发现的水坑西侧百米处，发现 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:07	杨春祥律师	李文星可能误入传销组织最终导致溺亡的悲剧为何非法传销屡禁不止求职诈骗愈演愈烈很多时候即使受害人报案最终也不了了之大概警察太忙了大案要案都顾不过来这些貌似不太严重也不紧迫的小案也就不那么用心恰恰是这种漫不经心助长了违法犯罪的气焰 ​
2017年08月03日 20:07	三门峡身边事	李文星可能误入传销组织，传销一直很猖狂，杀不完打不尽，看来群众太需要机会和梦想了，想李文星这样的大学生求职者，又有多少误入传销窝点呢？ L秒拍视频 ​
2017年08月03日 20:06	CC星球	毕业于东北大学的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，未想到落入打着招聘幌子的传销组织的骗局。李文星离开北京，前往天津入职，两个月后，尸体却在国道路旁的水坑中被发现。一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。@CC星球 提醒各位同学：应聘前一 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:05	小爽的aileen	#郑爽版诛仙# 李文星可能误入传销组织 ，看到有人在知乎分享，被传销洗脑是怎样的过程，看完觉得后背一凉，大学生毕业找工作一定要注意自身安全…… ​​​
2017年08月03日 20:05	天天在线官方微博	#大学生疑陷“招聘骗局”入传销殒命 警方:已送尸检#8月2日，有自媒体报道东北大学2016届毕业生李文星疑陷“招聘骗局”殒命，引发舆论哗然。随后，北京时间记者第一时间联系上李文星求职期间在北京同居的室友陈栋(化名)，他称，7月14日，李文星尸体在天津静海区G104国道旁的水坑里被发现。 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:05	济南高校新鲜事	现在的传销组织越来越猖獗，从李文星可能误入传销组织到我周围的朋友整天朋友圈拉人加盟卖着千价的东西，什么时候才能真正的打击这些组织呢，现在的大学生因为毕业季着急找工作真的得注意了，不要陷入传销组织，天上不会掉馅饼，看看大神分享洗脑过程↓ ​
2017年08月03日 20:05	中国妇女报	【回访李文星尸体发现地：发现大量“传销笔记”】8月3日，@新京报 记者回访李文星尸体被发现的现场，该事发地紧邻马路，深坑水深超一米，现场还发现两床被子、一张草席，并有大量“传销笔记”。L新京报我们视频的秒拍视频 ​
2017年08月03日 20:04	Liu倩J	#李文星可能误入传销组织#耐心看完了整个事情的前因后果，真的是细思极恐，很多传销组织就是盯准了毕业生没社会经验以及找工作的急切心情，才使得这样的事情屡见不鲜，刚毕业的大学生，特别是在异地求职的那些，更要随时保持警惕，要记住，天上是不会掉下馅饼的，没有那么好的事。 ​
2017年08月03日 20:04	正在努力中的杨Sir	前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信『前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信_手机新浪网』O给李文星母亲的一封信 ​
2017年08月03日 20:03	阿姨说你比较帅	不能一味的怪大学生们傻 没有防范意识说社会经验不足 说不够警惕魏则西也好李文星也罢 他们在一个拥有公信度 知名度的大平台上 他们在自己认为的阳光下行走 怎能想到黑暗如影随行 ​
2017年08月03日 20:03	每日经济新闻	【求职者李文星之死】媒体报道显示，5月15日，东北大学毕业的#李文星#在#BOSS直聘#上发送简历；5月20日，他从北京前往天津入职；7月8日，他给母亲打了最后一个电话：“谁打电话要钱你们都别给”；7月14日，李文星的尸体在天津静海区被发现。Boss直聘回应称，公司已经在上周六晚与家属代表见面，并在第 ​ 展开全文c
2017年08月03日 20:02	自润的小日子6	李文星之死，创业企业为了"快"就忘了"真"？_网易科技 （分享自 @网易科技频道） O李文星之死，创业企业为了"快"就忘了"真"？ ​
2017年08月03日 20:00	青春广安	李文星蹊跷死亡 警方：可能误入传销组织O李文星蹊跷死亡 警方：可能误入传销组织 ​
2017年08月03日 20:00	中国经营报	【李文星尸体水坑百米外有疑似“传销笔记”】今日中午，在李文星尸体被发现的水坑西侧百米处，发现疑似传销团伙遗留的"传销笔记"等物品，笔记中记有"蝶贝蕾"产品推荐稿等内容。附近多位居民反映，该处水沟系"传销人员聚集窝点"，一年多来常有数人在沟里居住。O李文星尸体附近有疑传销笔记 ​
2017年08月03日 20:00	搜狐号科技	#一派狐言# 2017年8月3日。求职少年李文星，又一个“魏则西”式的悲剧人物，又一次将一家中国互联网企业推向舆论漩涡，又一次，让成千上万的民众，无尽哀伤，又充满无力感。“不作恶，有这么难？”相关报道：O网页链接 ​
2017年08月03日 22:58	广东共青团	【李文星母亲忆儿：毕业后连换两次工作 称要两年迈进高薪阶层】李文星通过Boss直聘求职，后失联并死亡。8月3日，其母在家中回忆李文星生前曾连续对两份工作不满意，立志两年要达到高薪阶层，“他学好了以后，起码是半年或是一年以后，最多两年时间，能达到十几万的薪水。”L新京报我们视频的秒拍视频 ​
2017年08月03日 22:58	yh范二的年华	政府如果发现这些传销组织，应该给予这些人沉重的打击，同时公安机关为啥不能也从网上钓鱼，将这些非法分子绳之以法呢？让他们知道这个社会，不是有那么多的漏洞让你们逍遥法外，如果你们的家人像李文星一样的下场，你们真的能做到问心无愧吗？俗话说虎毒不食子呢？ O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月03日 22:56	翡美翠	#蝶蓓蕾组织##李文星死亡事件# 会持续关注此事的，虽然微博封锁消息，但希望还死者公道。 ​
2017年08月03日 22:54	共口十三石	可惜了的啊！『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月03日 22:54	头条新闻	【李文星母亲忆儿：毕业后连换两次工作 称要两年迈进高薪阶层】李文星通过Boss直聘求职，后失联并死亡。8月3日，其母在家中回忆李文星生前曾连续对两份工作不满意，立志两年要达到高薪阶层，“他学好了以后，起码是半年或是一年以后，最多两年时间，能达到十几万的薪水。”L新京报我们视频的秒拍视频 ​
2017年08月03日 22:53	绿色圈山钢丝网厂家	发表了博文《绿色钢丝网厂@大学生李文星赴天津求职蹊跷死亡警方已立案调查》大学生李文星赴天津求职蹊跷死亡警方已立案调查本厂主营荷兰网；高速铁路护栏；球场围栏；车间隔离；等各种护栏网；可定做；电话1361O绿色钢丝网厂@大学生李文星赴天津求职蹊跷死亡警方已立案调查 ​
2017年08月03日 22:52	上饶政读	大学生李文星求职蹊跷死亡 江西这些“李鬼”招聘需提防-江西-手机江西网@手机QQ浏览器 O大学生李文星求职蹊跷死亡 江西这些“李鬼”招聘需提防 ​
2017年08月03日 22:49	小白菜菜子_	看了李文星的新闻，莫名其妙地研究了一个晚上的传销洗脑工作，我也是够了。话说如果真是误入传销，那些异常的信息应该就是在传递救援信号吧？那我得赶紧跟身边的人确定一个暗号去。所以一场骗局里清醒着的人才是最痛苦，唤醒不了其他人，却又拯救不了他自己……真想敲打下陷在传销金字塔 ​ 展开全文c
2017年08月03日 22:48	豆包你个叉烧	早上看了这个新闻 越看越难受 人性的恶可以去到什么地步……还有无底洞无底线的互联网 原生家庭对性格的影响……一个悲剧的酿成 可以是一个因素 也可以是千千万万的关联…………愿属于少年的正义 不会来得太晚。『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月03日 22:47	马后炮日报社	【回访李文星尸体发现地：发现大量“传销笔记”】东北大学毕业生李文星通过Boss直聘求职，随后失联并死亡一案，警方认定其符合生前溺水死亡特征，分析其极有可能误入传销组织。8月3日，新京报记者回访李文星尸体被发现的现场，该事发地紧邻马路，深坑水深超一米，现场还发现两床被子、一张草席，并有大 ​ 展开全文c
2017年08月03日 22:46	Vista看天下微杂志	李文星可能没有想过，他再也等不到一次合规的招聘了。7月14日深夜，他的尸体被发现在天津郊外的一个水坑里。这位因误入传销组织而丧命的少年，又一次为我们敲响了警钟。可这场“谋杀案”的帮凶——监管不力的招聘平台，又该背负多大的责任？《Vista看天下微杂志》季订版 O李文星之死：在递上“屠刀”后，它喊冤枉太可笑 ​
2017年08月03日 22:46	新浪视频	【李文星母亲忆儿：连换两次工作 称要进高薪阶层】8月3日，其母在家中回忆李文星生前曾连续对两份工作不满意，立志两年要达到高薪阶层，“他学好了以后，起码是半年或是一年以后，最多两年时间，能达到十几万的薪水。”L新京报我们视频的秒拍视频 ​
2017年08月03日 22:45	浙江的记者	O李文星被困室友详述：不把自己的腿打断，我就是下一个他李文星事件持续发酵。来自山东农村的李文星，是东北大学2016届毕业生。他通过互联网招聘平台“BOSS直聘”陷入招聘骗局，误入传销组织。7月14日，李文星尸体在天津静海区被发现。AI财经社独家采访了李文星的被困室友李冬，以下为他的口述。“我也是在BOSS直聘上被骗的” 我是 ​ 展开全文c
2017年08月03日 22:43	苏诺-写给这座城	【李文星案暴露招聘平台审核漏洞 如何认证用人单位引关注】李文星一案暴露出BOSS直聘不仅仅存在审核门槛相对宽松的问题，还存在不审先发的漏洞。从整个招聘行业O李文星案暴露招聘平台审核漏洞 如何认证用人单位引关注（来自财新客户端） ​
2017年08月03日 22:42	喻恒浪	“BOSS直聘”已锁定李文星案招聘人IP地址 O“BOSS直聘”已锁定李文星案招聘人IP地址 ​
2017年08月03日 22:41	Sky_Citys	大学生李文星求职蹊跷亡命池塘! boss直聘回应#大鱼号#O网页链接 ​
2017年08月03日 22:41	EC品牌观察	李文星成了第二个魏则西，BOSS直聘成了第二个百度，技术是无罪的，但不作恶是底线，再好的危机公关，总比不上实际行动来得更好！O李文星成了第二个魏则西，BOSS直聘成了第二个百度 ​
2017年08月03日 22:40	ZAKER新闻频道	李文星溺亡前联络家人：我被大公司录取了 O网页链接 ​
2017年08月03日 22:40	黄老邪古体诗	一首藏头诗悼念李文星愿天堂没有传销愿你的离去能敲响警钟唤醒那些麻木的灵魂愿你一路走好早登极乐🙏🙏🙏 李文星悼李家寒窗苦读郎，文弱书生寻工忙；星夜兼程赴静海，悼惜逝者传销亡。 2长沙 · 双凫铺镇 ​
2017年08月03日 22:39	MAO-MAO濃	#李文星疑误入传销组织# 還會有多少個“李文星？”這個世界怎麼了，父母含辛茹苦養大自己的孩子，供孩子上了名校，終於盼到孩子可以踏入社會為父母減輕負擔，可等來的不是喜訊而是惡訊，如果政府機關一直嚴厲打擊傳銷組織，如果網絡有人嚴加把關一切，還會出這樣的事嗎？唏噓一片又一片@Boss直聘 ​
2017年08月03日 22:35	天津西门大官人	#天津身边事# 【天津警方:正侦办李文星死亡案 6月份已铲除“蝶蓓蕾”组织】天津警方表示正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销组织。此外，在李文星尸体被发现的水坑西侧百米处，发现疑似传销团伙遗留的“传销笔记”等物品，笔记中记有“蝶蓓蕾”产品推荐稿等内容。#李文星之死# (新浪科技) ​ 展开全文c
2017年08月03日 22:35	新闻网络联播	【李文星母亲忆儿：毕业后连换两次工作 称要两年迈进高薪阶层】李文星通过@Boss直聘 求职，后失联并死亡。8月3日，其母亲回忆其生前曾连续对两份工作不满意，立志两年要达到高薪阶层，“他学好以后，起码是半年或是一年以后，最多两年时间，能达到十几万的薪水。”L新京报我们视频的秒拍视频 ​​​
2017年08月03日 22:33	pd520winter	分享网易新闻 《当地居民谈李文星尸体水坑:附近曾是传销人员据点》O当地居民谈李文星尸体水坑:附近曾是传销人员据点 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月03日 22:33	LEYBO	我在传销组织的107天　我正在参与全民话题#求职者李文星之死# O求职者李文星之死 ​
2017年08月03日 22:32	励志这件小事	蝶蓓蕾组织 李文星可能误入传销 传销有多可怕大家都看到了，所以必须要增强反洗脑的意识，下面的一段视频是关于传销组织的 大家一定要小心 提醒身边人也要小心 L秒拍视频 ​
2017年08月03日 22:32	刀刀小婷	恐怖的传销组织『求职者李文星之死 - 全民话题』O求职者李文星之死 ​
2017年08月03日 22:32	小丁是丁	#原创好文# #原创首发# 《大学生命断求职路，资深HR教你识别靠谱招聘》 毕业于东北大学李文星通过BOSS直聘找工作被骗，其尸体半个多月前在天津静海区被发现。根据他随身携带的传销笔记等物证，公安机关分析认为其极有可能误入传销组织。#李文星疑误入传销组织# #李文星之死# #毕业生遇招聘骗局身亡# ​ 展开全文c
2017年08月03日 22:31	寻找中国创客	【Boss直聘陷“招聘骗局”之际，危机公关该怎么做？ | 每周5讲】今天一篇“求职少年李文星之死”，将Boss直聘推到了舆论的重灾区。一次合格的危机公关刻不容缓。前两讲，我们分享了老板，别和公关搞垮你的公司 | 每周5讲，创业公司如何做公关？听Facebook PR主管的最佳建议 | 每周5讲 。第3讲，我们想 ​ 展开全文c
2017年08月03日 22:29	Hestia_flora	随着李文星事件的发酵 传销再次被人们引起重视 分享知乎上的高赞回答“被传销洗脑是怎样的过程？” - 回答作者：lulu wang O网页链接当然 这是以前的传销模式了 现在的传销 加入了许多互联网元素 原来越高级 更多的是 有些人 陷入而不自知 心甘情愿 深度洗脑 重度死忠粉 实在是可怕🙃? ​ 展开全文c
2017年08月03日 22:29	li李家海	O985高校毕业生李文星离奇死亡，究竟是传销洗脑还是骗局当头? #李文星天津遇害# ​
2017年08月03日 22:27	gzchanghe	求职少年李文星之死 律师：网站有不可推卸责任 | 联合早报 O求职少年李文星之死 律师：网站有不可推卸责任 ​
2017年08月03日 22:26	毛利粉会玩	#李文星##李文星疑误入传销组织# 对于李文星我们多数人的看法都不是批判和奚落，对于他的家人更多的也是同情，但是这样的事情我们宁愿给世人更多警醒，即便是言辞犀利。这件事情本身不只是一个小人物的可悲，而是整个社会的可悲，践踏可怜人的自尊，践踏他们的生命这就最大的可悲O网页链接 ​ 展开全文c
2017年08月03日 22:24	谭水龙1	关于“李文星事件”，BOSS直聘和拉勾网是这样说的 O关于“李文星事件”，BOSS直聘和拉勾网是这样说的 http://t.cn/R9XBXjZ ​
2017年08月03日 22:24	Pinnsvin	#李文星话题被删# 从8.2号早晨7点多李文星事件报道之后开始，#求职少年李文星之死# #李文星之死# 话题热度不断提高，均在达到千万级的阅读量的时候突然被删话题，难道泱泱大国不能为国之才、民之子讨回公道，依法惩处该受惩罚的人吗？难道社会对于传销之毒瘤应该庇护之吗？恢复话题，共见公正，惩处坏 ​ 展开全文c
2017年08月03日 22:22	wesslee	发布了头条文章：《对于李文星之死，我更想说的是“感谢”！》 #毕业季# #李文星系溺亡# #传销组织# O对于李文星之死，我更想说的是“感谢”！ ​
2017年08月03日 22:21	小小小蟑螂zzz	『求职者李文星之死 - 全民话题』O求职者李文星之死 ​
2017年08月03日 22:20	凤凰卫视欧洲台	【大学毕业生李文星死在求职路上，最新进展来了！】据新京报8月2日报道，大学毕业生李文星找工作，却疑似陷入传销组织蹊跷死亡的消息不断刷屏。事情的最新进展是，互联网招聘平台BOSS直聘的CEO赵鹏表示愧对李文星。在得知相关情况后，他们第一时间将有关的数据提取并保存，以便随时配合案件调查。23岁 ​ 展开全文c
2017年08月03日 22:19	翡美翠	#蝶蓓蕾组织#传销帮助消灭一部分低智商人（主动加入传销的），像李文星这种努力向上，积极找工作被骗入传销的不算。他们的头目应该都去陪李文星 ​
2017年08月03日 22:18	刘国杰	【李文星母亲忆儿：毕业后连换两次工作 称要两年迈进高薪阶层】李文星通过@Boss直聘 求职，后失联并死亡。8月3日，其母亲回忆其生前曾连续对两份工作不满意，立志两年要达到高薪阶层，“他学好以后，起码是半年或是一年以后，最多两年时间，能达到十几万的薪水。”L新京报我们视频的秒拍视频 @新京报 ​​​
2017年08月03日 22:17	白菜多返网	#李文星事件解读：这场风波该如何平息#我爱你，孩子爱你，你怎么会舍得离开我们呢！暂时的分离，永远无法冲淡我对你的相思情，虽然，夜晚的时候，我总是感觉，是我最难熬的时候，但梦里能与你相见，夜晚也就不再寂寞了 ​
2017年08月03日 22:15	网聚思想	蝶蓓蕾组织6月份已铲除，可在李文星尸体被发现的水坑西侧百米处，发现疑似传销团伙遗留的“传销笔记”等物品，笔记中记有“蝶蓓蕾”产品推荐稿等内容。庞氏骗局传销为什么屡禁不止？传销洗脑又是怎么样的过程？网友真实经历，转发让更多人看到！ O被传销洗脑是怎样的过程 ​
2017年08月03日 22:14	书法家刘连城	#李文星之死# 【警方:正侦办李文星死亡案 6月份已铲除“蝶蓓蕾”组织】天津警方表示正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销组织。此外，在李文星尸体被发现的水坑西侧百米处，发现疑似传销团伙遗留的“传销笔记”等物品，笔记中记有“蝶蓓蕾”产品推荐稿等内容。 BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月03日 22:11	太原生活通	【大学毕业生求职疑似误入传销组织后身亡 警方：正侦办该案】针对东北大学毕业生李文星在网络平台求职时疑误入传销组织后溺亡一事，8月3日，天津市公安局工作人员回应，警方正侦办该案。5月20日，李文星在一网络平台求职后前往天津入职，7月14日其遗体在天津静海区一处水坑被发现。另据报道，李文星疑 ​ 展开全文c
2017年08月03日 22:11	超级糊涂糊涂仙	转 // #我在看新闻# 《求职者李文星之死：不愿交钱 被传销组织“换房”后消失》O求职者李文星之死：不愿交钱 被传销组织“换房”后消失；观看视频：O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月03日 22:09	宋祖礼	发布了头条文章：《李文星事件的警示：应该像打击酒驾那样打击传销》 传销之患，于个人有破坏人伦之恶，于社会有作乱经济之实，比造假之害有过之无不及，因而我们也更须“像打击酒驾一样打击传销”，让做局者无处可藏，让“瘟疫”无法传播，重治重罚的同时更从从源头清除骗局发育的土壤。 ​ 展开全文c
2017年08月03日 22:09	华东交通大学学生会	【警方:正侦办李文星死亡案 6月份已铲除“蝶蓓蕾”组织】天津警方表示正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销组织此外，在李文星尸体被发现的水坑西侧百米处，发现疑似传销团伙遗留的“传销笔记”等物品笔记中记有“蝶蓓蕾”产品推荐稿等内容。 BOSS直聘“互联网诚信示范单位”资格已被取消 ​
2017年08月03日 22:09	他是朋友可你眼里满是温柔	#李文星可能误入传销组织#现在互联网时代的快速发展，有利有弊，对于这种惨痛事件的发生，只能希望国家和社会能够重视，加强监管，避免此类事件的发生，对于传销组织，应该予以严惩，真的太可恨了！ 2苏州 · 吴江区 ​
2017年08月03日 22:08	笑看白云	#依法治国？# 猖狂的传销没完没了，治国的没看见，法律就成了帮凶。这是诈骗罪敲砸勒索罪，非法拘禁罪，故意伤害罪。。。你说“依法治国”，那法律不管的事就没人管了？等老百姓倒够霉了再说。。。《网曝李文星被骗入传销窝情形 手机被没收》 O网曝李文星被骗入传销窝情形 手机被没收 ​
2017年08月03日 22:08	鹿小姐7788	最近有个热门新闻，求职者李文星死了。有几个想法和求职找工作的小朋友们分享。 ​
2017年08月03日 22:07	青春-眉山	【警方:正侦办李文星死亡案 6月份已铲除“蝶蓓蕾”组织】天津警方表示正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销组织。此外，在李文星尸体被发现的水坑西侧百米处，发现疑似传销团伙遗留的“传销笔记”等物品，笔记中记有“蝶蓓蕾”产品推荐稿等内容。O天津警方：正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销 ​
2017年08月03日 22:06	Be_Yourself2018	我分享了文章：李文星之死: 必须得是大学生死了, 才会被重视? O李文星之死: 必须得是大学生死了, 才会被重视? By Blood# 牛逼啊~~~真嚣张~越来越嚣张了~~~ ​
2017年08月03日 22:06	律师隋兵	我发表了头条文章:《插满红旗的避风港不是网络平台被豁免的理由 ——评求职少年李文星之死》 O插满红旗的避风港不是网络平台被豁免的理由 ——评求职少年李文星之死 ​
2017年08月03日 22:05	老实人ilucky	【天津警方：正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销】针对东北大学毕业生李文星疑误入传销组织后溺亡一事，8月3日，天津市公安局工作人员回应澎湃新闻（www.thepaper.cn），警方依法开展的相关工作正在紧张进行中，案件侦办方面如有进展，将及时通报。澎湃新闻此前报道，李文星死亡的地点位于 ​ 展开全文c
2017年08月03日 22:05	武汉发布	【天津警方：正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销】针对东北大学毕业生李文星疑误入传销组织后溺亡一事，8月3日，天津市公安局工作人员回应澎湃，警方正侦办该案。有媒体报道称，李文星落入了#蝶蓓蕾组织#，不过这一说法尚未得到天津警方证实。而据天津市公安局微信公号“平安天津”7月7日 ​ 展开全文c
2017年08月03日 22:05	冰的颜色ICE	#李文星可能误入传销组织#iion4[汽车] L罗休休的秒拍视频 ​
2017年08月03日 22:04	热心市民爱丽丝	外面下着雨 看了好久李文星的新闻很心塞 “这是最好的时代 这也是最坏的时代”R.I.P ​
2017年08月03日 22:04	福州翻译ivy	#ivy的生活分享# #李文星可能误入传销组织# 不是所有传销组织的套路都像新闻里说的那样简单粗暴。当年我也差点上了当。个中细节，令人细思极恐第一次试着把这段经历写出来，给毕业生一点警示吧 ​
2017年08月03日 22:04	济南时报	【警方:正侦办李文星死亡案 6月份已铲除“蝶蓓蕾”组织】天津警方表示正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销组织。此外，在李文星尸体被发现的水坑西侧百米处，发现疑似传销团伙遗留的“传销笔记”等物品，笔记中记有“蝶蓓蕾”产品推荐稿等内容。O天津警方：正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销 ​
2017年08月03日 22:03	沈阳晚报	【“李文星”事件最新进展：发现疑似传销笔记】今年5月20日，东北大学毕业生李文星在BOSS直聘平台被“李鬼公司”招聘前往天津入职，7月14日，其尸体在天津静海区一处水坑被发现。据天津警方通报，李文星确认溺亡，且其极有可能误入传销组织。8月3日中午，记者在李文星尸体被发现的水坑西侧百米处，发现 ​ 展开全文c
2017年08月03日 22:02	爱视传媒网	李文星溺亡前曾联络家人：我被大公司录取了 O李文星曾联络家人:被公司录取 ​
2017年08月03日 22:02	天外飞仙-肥壳儿	我在传销组织的107天　我正在参与全民话题#求职者李文星之死# O求职者李文星之死 ​
2017年08月03日 22:01	福建日报	#求职少年遇骗局死亡# 【BOSS直聘:已锁定李文星案招聘人IP地址并封存数据】山东籍大学生李文星死亡的事件持续发酵。“BOSS直聘”确认，他们已经掌握了薛婷婷的IP地址，并封存了有关李文星致死事件中涉及到的所有数据信息，期望这些数据信息能够为警方侦破案件起到作用...O网页链接 ​
2017年08月03日 22:01	Be_Yourself2018	大学生李文星溺亡：警方称很可能误入传销组织 - 7月14日，东北大学毕业生李文星的遗体，在天津市静海区一处水沟内被发现。两个月前，李文星通过网络招聘平台BOSS直聘求职后，接到北京科蓝软件系统有限公司(简称科蓝公司)的入职聘用书。5月20日，前往天津入职。... O大学生李文星溺亡：警方称很可能误入传销组织 - 7月14日，东北大学毕业生李文星的遗体，在天津市静海区一处水沟内被发现。两个月前，李文星通过网络招聘平台BOSS直聘求职后，接到北京科蓝软件系统有限公司(简称科蓝公司)的入职聘用书。5月20日，前往天津入职。... ​
2017年08月04日 00:59	斑蒧水玛苋	分享网易新闻：「求职少年李文星之死：误入传销组织_手机网易网」@网易新闻 ​ 展开全文c
2017年08月04日 00:55	落拓的灯影	看了很多李文星的报道，很多细节让人感慨万千，一个大学生为什么不想干自己的专业？毕业之后参加工作多严峻？人才招聘平台谁来监管？传销组织为什么屡禁不止，都该谁来负责？每个原因都从不同角度反应的问题都应该如何吸取教训呢？也许还有很多我们不知道的东西吧。。。 ​
2017年08月04日 00:52	九哥看房	#京津冀协同发展# 李文星天津之死，舆论在发酵 ​
2017年08月04日 00:52	更职前	#求职少年李文星之死#虽然类似的骗招事件还有很多，也足见世事艰难，每走一步都要三思而行。一条鲜活生命的逝去，我们震惊、遗憾、不舍、警醒、谨慎，但是也不应始终抱着对世界的怀疑度日。正所谓，世事艰难，我亦勇往。@微博职场 ​
2017年08月04日 00:49	winjohn	#李文星#《从招聘平台被骗入传销组织的受害人：李文星》 尽管李文星之死的第一责任方是传销集团，但是boss直聘是不可推卸的第二责任方。你现在随便登录58同城、赶集网等网址，就会发现有大批的虚假招聘信息和招租广告，简直能亮瞎人的眼睛，诸如打字员、刷单员、招模特和派传单等传销工作，让人防不 ​ 展开全文c
2017年08月04日 00:49	Susan的紫水晶	『李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月04日 00:49	墙中者众	就大学生李文星误入传销之死的几点思考:有些人在一味的反传销，朋友圈却在转发各种谣言，可想而知，这些人连一些小小的谣言都分辨不了，怎么辨别更高段位的传销呢？O就大学生李文星误入传销之死的几点思考 ​
2017年08月04日 00:47	庄里微	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】在那个叫蝶蓓蕾的传销组织里，我俩曾住在一起。他话不多，跟其他人也没有多少话说。但我比他幸运得多，如果不是策划一场苦肉计，袭击组织者，又把自己的腿打断，可能最后都不会被放出来，最终的遭遇或许会跟李文星一样。O网页链接 源/AI ​ 展开全文c
2017年08月04日 00:45	王劲诚	最近李文星误入传销致死事件震惊了整个网络。殊不知还有很多人有同样的经历，出来的都是幸运的，至于还有多少人没出来更不知道了！传销危害大，更怕警察也庇护传销！下面是另外一个女孩被骗进传销窝点的亲身经历的节选和链接。我傻了一次，好好的了解了一次传销，也知道了，找工作到处都是坑，一定要 ​ 展开全文c
2017年08月04日 00:44	陕西西安反传销联盟-天下客	【传销太猖狂！湖南特大网络传销案搜出7000万现金，大学生李文星求职命殒天津】（来自 @一点资讯）O传销太猖狂！湖南特大网络传销案搜出7000万现金，大学生李文星求职命殒天津 ​
2017年08月04日 00:43	么爻	看了李文星，想想都觉的后怕，我也用boss招聘，但幸好我没有碰到那样的事，我就会看到 2杭州·西溪北苑 ​
2017年08月04日 00:42	阿波罗探险	我想说是谁给他的思想，让他自己跟家人说争取一年后能挣几十万的年薪？？？到底谁是传销，还没传销时就有这种思想，一个刚刚毕业的大学生，哪来的这种...//【李文星疑陷传销死亡始末:不愿买产品被换“家”】 O网页链接 ​
2017年08月04日 00:41	更职前	#求职少年李文星之死#所以大家在求职的时候，还是要擦亮自己的眼睛，清明自己的头脑，警惕自己的内心，才能绕过骗子设下的陷阱，找到属于自己的工作和事业。@微博职场 ​
2017年08月04日 00:40	陕西西安反传销联盟-天下客	【逃出传销组织的网友还原：李文星“入职后”的前几天】（来自 @一点资讯）O逃出传销组织的网友还原：李文星“入职后”的前几天 ​
2017年08月04日 00:40	四只猫的日常	面对求职少年李文星之死，我们才意识到传销依然在身边 - 来自知乎日报 O面对求职少年李文星之死，我们才意识到传销依然在身边还真是做成千万人级别的“国家秘密项目”了 ​
2017年08月04日 00:39	天津西门大官人	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】在天津静海那个叫蝶蓓蕾的传销组织里，我俩曾住在一起。他话不多，跟其他人也没有多少话说。但我比他幸运得多，如果不是策划一场苦肉计，袭击组织者，又把自己的腿打断，可能最后都不会被放出来，最终的遭遇或许会跟李文星一样。 ​​​ 展开全文c
2017年08月04日 00:38	吾爱分享官微	李文星之死#一份原以为上市公司敲门砖的Offer，却引发东北大学2016届毕业生李文星，走向生命的尽头。最近一段时间 中国的命案 惨案真的有点多 人心惶惶啊 究竟是哪里出了问题 又该如何去解决 希望政府能给老百姓们一个交待 好让大家能安心生活O网页链接 ​
2017年08月04日 00:36	更职前	#求职少年李文星之死# 为了赚钱，为了养家糊口，为了自立，有的时候真是太需要一份工作了……但是越心急，越容易忽略身边的一些细节，比如，正规的公司招程序员，是不会把电话面试当做初试的。 ​​​​@微博职场 ​
2017年08月04日 00:32	珍珠翡翠白玉展堂	“我们无法找到一个最终的杀手，李文星被一个着急的时代给杀死了” ​
2017年08月04日 00:31	WingKyun	感觉某某boss网上招聘平台为了能快速发布招聘职位就不审核公司是否真实公司，未免也太过轻率，；而且求职者明明有意识可能是假的，居然没有去企业官网验证是否为虚假招聘信息，【互联网招聘平台有哪些方法可以预防「求职少年李文星之死」事件发生？】腾讯科技：… O互联网招聘平台有哪些方法可以预防「求职少年李文星之死」事件发生？ （分享自知乎网 ​ 展开全文c
2017年08月04日 00:28	反传销尼克	发布了头条文章：《杀不死的传销，还要杀死多少个无辜的“李文星”？》#李文星可能误入传销组织# #守护家人,我是反诈骗行动派# #庞氏骗局传销#守护家人,我是反诈骗行动派# O杀不死的传销，还要杀死多少个无辜的“李文星”？ ​
2017年08月04日 00:27	Rivenwood	发布了头条文章：《李文星之死》 O李文星之死 ​
2017年08月04日 00:27	摇摇欲坠的我嗷	唉，报道里李文星已经很谨慎了，也怀疑过是传销，还是去了。以前传销利用人想暴富的心，现在基本生存找个工作的焦虑，都会成为被利用的软肋了。徐玉玉因为申请助学金，被电信诈骗九千多块猝死，一些孩子出去玩一趟的钱。现在中产焦虑是热词，什么几万块的游学几十万的幼儿园鄙视链利用中产焦虑谋财。但 ​ 展开全文c
2017年08月04日 00:22	王劲诚	最近李文星误入传销致死事件震惊了整个网络。殊不知还有很多人有同样的经历，出来的都是幸运的，至于还有多少人没出来更不知道了！下面是另外一个女孩被骗进传销窝点的亲身经历的节选和链接。我傻了一次，好好的了解了一次传销，也知道了，找工作到处都是坑，一定要多加注意，提高警惕，小心防范！！ ​ 展开全文c
2017年08月04日 00:21	90後游少	#985毕业生陷招聘骗局身亡# 发布了头条文章：《李文星“传销之死”：优秀大学生的陨落，贫困家庭的破碎》 O李文星“传销之死”：优秀大学生的陨落，贫困家庭的破碎 ​
2017年08月04日 00:17	AmandaYang_	李文星！真的心疼！再想起魏则西！真的难过这个世界会好吗 ​
2017年08月04日 00:16	荷花笑开颜	李文星死于无序的社会，更死于骗字当头的‘’特色‘’。 O李文星死于“平庸之恶” ​
2017年08月04日 00:15	听见没图过不	好阔怕尤其是李文星最后一次电话中说的，谁要钱也别给，透着些许决绝。不能再提供钱，他就失去了利用价值，所以才会被害死吧大学生、找工作、传销：舆论眼中李文星之死的真凶与帮凶 | 深度 [一点资讯] O大学生、找工作、传销：舆论眼中李文星之死的真凶与帮凶 | 深度 ​
2017年08月04日 00:10	更职前	#求职少年李文星之死#希望每一个人都有一个美好的人生@微博职场 ​
2017年08月04日 00:08	才华有限青年	李文星，985高材生，死于找工作。 ​
2017年08月04日 00:08	阿4_麦哥十四狼	少年李文星之死：求职蹊跷死亡，疑陷"招聘骗局"入传销殒命 O网页链接 来自 News Republic O网页链接 ​
2017年08月04日 00:07	昵称继续用彡点	我正在看求职者李文星之死：不愿交钱 被传销组织“换房”后消失_腾讯网， O求职者李文星之死：不愿交钱 被传销组织“换房”后消失 （来自@手机百度） ​
2017年08月04日 00:04	Beniu小涛	发布了头条文章：《李文星事件是社会的残忍还是平台的疏忽？》 O李文星事件是社会的残忍还是平台的疏忽？ ​
2017年08月04日 00:02	新浪财经	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】在那个叫蝶蓓蕾的传销组织里，我俩曾住在一起。他话不多，跟其他人也没有多少话说。但我比他幸运得多，如果不是策划一场苦肉计，袭击组织者，又把自己的腿打断，可能最后都不会被放出来，最终的遭遇或许会跟李文星一样。O李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他 ​
2017年08月04日 00:00	天猫行空c	李文星事件敲响了每个求职者的警钟 2湛江 · 怡福国际广场 ​
2017年08月04日 00:00	我是數碼控	【求職青年李文星死了 可他不是魏則西】我們無法找到一個最終的殺手。李文星被一個著急的時代殺死了。文| 閆浩楊林編輯| 李洋楊軒互聯網公司的社會責任再一次成為公眾議題。O网页链接 ( O發現更多 ) ​
2017年08月04日 02:59	曹雨灵	文  |  景辰近日有自媒体报道称，东北大学毕业生李某通过Boss直聘找工作，疑遭遇 “李鬼”公司误陷传销，最终付出了生命的代价。据媒体报道，今年23岁的李某出生于山东德州的一个农村家庭，去年刚从东北大学的资源勘查工程专业毕业。大学毕业后，李文星并不想找个与本专业有.. O文  |  景辰近日有自媒体报道称，东北大学毕业生李某通过Boss直聘找工作，疑遭遇 “李鬼”公司误陷传销，最终付出了生命的代价。据媒体报道，今年23岁的李某出生于山东德州的一个农村家庭，去年刚从东北大学的资源勘查工程专业毕业。大学毕业后，李文星并不想找个与本专业有.... ​
2017年08月04日 02:52	小妖不困	//分享网易新闻:《李文星溺亡前曾通知家人:我被大公司录取了!》 O李文星溺亡前曾通知家人:我被大公司录取了! @网易新闻客户端 #网易新闻#，一个985的孩子就这样误入传销，一个农村家庭培养出来一个孩子是多么的不容易！ ​
2017年08月04日 02:50	adong06	【媒体：求职者李文星之死，招聘网站难辞其咎】原标题：求职者李文星之死，招聘网站难辞其咎互联网时代下，联系用户双方的互联网平台作用越来越重要。平台想要获得收益自然是应当的，但要保障信息的安全，要对信息发布方的资质、信用进行审核。互联网应该扩 （分享自 @凤凰网） O媒体：求职者李文星之死，招聘网站难辞其咎 ​
2017年08月04日 02:17	申城头条	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】在那个叫蝶蓓蕾的传销组织里，我俩曾住在一起。他话不多，跟其他人也没有多少话说。但我比他幸运得多，如果不是策划一场苦肉计，袭击组织者，又把自己的腿打断，可能最后都不会被放出来，最终的遭遇或许会跟李文星一样。O网页链接 源/AI ​ 展开全文c
2017年08月04日 02:10	叽里咕噜n一n	今天刷微博看见了李文星之死这条，感觉无力，思索许久，因为我家就有被保健传销洗脑的人，也有被地方佛教洗脑的人，（我之所以称之为地方佛教，懂的人懂，因为会利用各种名目让信徒交钱，买东西，很委婉，不强迫，很洗脑），也有被各种微信代理洗脑的人（之所以把微信代理也归为传销，仔细想，性质是一 ​ 展开全文c
2017年08月04日 04:55	品易	发表了博文《大学生、求职者李文星死了（转）》大学生、求职者李文星死了（转）这是一个来自农村家庭的孩子，从一所不错的大学（东北大学）毕业之后，租住在北京天通苑的一间出租屋里。在他的尸体在天津郊外某个池塘O大学生、求职者李文星死了（转） ​
2017年08月04日 04:51	Dr艾伦Alan在NYC	自闭症少年雷文峰之死，首先是由一家民间组织曝出的。这次李文星之死，是由教育机构芥末堆曝出的……传统媒体失去了监控和传播社会真实状态的功能，黨就放心了。。。这个国家发展中有太多魔幻的时刻。比如传销与裸贷，都盯上了三线农村辛苦考出来的孩子。全都精准定制了他们的自尊心与虚荣心。这 ​ 展开全文c
2017年08月04日 04:35	shirley潇	李文星事件看了不少消息，可还是搞不懂他究竟怎么死的，以及为何天津那地方有那么多传销组织，只能说破案和调查的速度有待提高。 ​
2017年08月04日 04:34	渴望蓝天白云下生活	李文星疑陷传销死亡始末：不愿买产品被换“家” O李文星疑陷传销死亡始末：不愿买产品被换“家” ​
2017年08月04日 04:27	杨远中	从徐玉玉到李文星，为什么受骗的总是农村娃？ O网页链接 ​
2017年08月04日 04:21	光芒暗淡	《求职少年李文星之死：BOSS直聘现”李鬼公司”》最近要有面试朋友，要谨慎一点呀！《求职少年李文星之死：BOSS直聘现”李鬼公司”》最近要有面试朋友，要谨慎一点呀！ O《求职少年李文星之死：BOSS直聘现”李鬼公司”》最近要有面试朋友，要谨慎一点呀！ ​
2017年08月04日 06:52	家庭教育-刘乙了	我写了新文章《如果我们是李文星，有没有可能避免死亡的发生》（ 分享自 @简书 ） O如果我们是李文星，有没有可能避免死亡的发生 ​
2017年08月04日 06:52	用户1064551675	已经进入八月了，室外的热度一升再升，招聘市场的热度却随着毕业浪潮褪去慢慢降了下来。进入招聘淡季，这本该是个炎热又慵懒的季节，但985高校毕业的高材生李文星，却命陨招聘骗局。7月14日，李文星的尸体在天津市静海区G104国道旁的一个... 分享自@雪球 O夺命offer，李文星生前疑入传销，招聘网站难辞其咎！ ​
2017年08月04日 06:51	独树的小屋	孩子太可怜了，国家应该强力规范高校就业招聘网络，一般的人谁能辨别真伪？这是职能部门的责任！媒体:李文星死于“不从” 也死于“平庸之恶” @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O李文星死于“平庸之恶” ​
2017年08月04日 06:50	新海诚你的名字	求职少年李文星之死 O网页链接 (via @即刻) ​
2017年08月04日 06:50	sz一书生-ordinary2015	『新京报：求职者李文星之死 招聘网站难辞其咎_手机新浪网』O李文星之死招聘网站难辞其咎 ​
2017年08月04日 06:48	马艺瑄	大学生陷入传销组织，多年来已经成为社会顽疾。而李文星的悲剧中，除了要归责于传销，招聘网站BOSS直聘的责任也不可推卸。 O大学生李文星BOSS直聘求职却蹊跷溺亡，又一起“魏则西”式悲剧！ ​
2017年08月04日 06:47	田爷tianye	李文星求职路上被骗，竟然死了。这是谁的责任？愤怒😠 😠 ​
2017年08月04日 06:46	四川兰草	O悲愤！李文星，你跳出了寒门，却死在了传销门是谁让李文星跳出寒门却下了地狱？我们的社会该承担什么？政府能不能把网络招聘管起来，让孩子们在官网上放心找工作，让虚假广告骗子公司无处躲藏？别让涉事不深的孩子们上当受骗了！ ​
2017年08月04日 06:27	alone天空的泪水	李文星的悲剧似乎听起来很荒谬，然而在现实中实实在在存在，对于这样的悲剧可能你会说“这不会发生在我身上，怎么可能连这样的骗局都识破不了”【第三人效果】然而当你成为应届毕业生，当你想着急切找一份满意工作为家庭减轻一些负担，当你迫切想证明自己可以在就业大潮中苟且一隅…………所有这些同时 ​ 展开全文c
2017年08月04日 06:24	扬帆起航与你一路同行	我在看【悲愤！李文星，你跳出了寒门，却死在了传销门_财经头条】，分享给你，快来看！ O悲愤！李文星，你跳出了寒门，却死在了传销门传销其实就是诈骗，违法成本太低，遍地都是传销 ​
2017年08月04日 06:22	陈五十	李文星死了，但他不是魏则西 O... ​
2017年08月04日 06:15	待命的提莫丶	触目心惊！『李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月04日 06:13	传销李恩德	事到如今，丁页城依然自责着。在李文星告诉丁页城自己要去天津工作的时候，就曾跟他提过：“就只有电话面试了我一下，我都不知道（这工作）靠不靠谱，我怕是传销的。”然而在那样的情况下，他却 求职少年李文星之死: BOSS直聘陷“招聘骗局”#UC头条# O网页链接 ​
2017年08月04日 08:59	贵州反邪教	#今日快报# 【大学生李文星殒命 记者调查：招聘网站对骗子不设防】传销组织假冒正规公司招人，大学生李文星殒命“招聘骗局”。网络招聘平台是否靠谱？“李鬼”公司能否发布招聘信息？大学生求职又该注意哪些“雷区”？8月3日，现代快报记者以“企业CEO”的身份，暗访58同城、大街网、智联招聘三家平台 ​ 展开全文c
2017年08月04日 08:59	路新建	李文星被困室友：不把自己的腿打断，我就是下一个他 ​
2017年08月04日 08:58	最佳小哈虾	『李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月04日 08:58	Yamamoto_Asaki	令人发指！『李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月04日 08:58	乐活的米仔	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】大学生求职者李文星在招聘应用BOSS直聘上应聘时，疑似遭遇传销骗局，在失联数日后最终不幸身亡。李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火 ​ 展开全文c
2017年08月04日 08:57	玳瑁帘	8月2日，大学生李文星在“BOSS直聘”网站找工作被骗、并导致意外身亡的消息引发关注。 O【（分享来自 @今日头条）“8月2日，大学生李文星在“BOSS直聘”网站找工作被骗、并导致意外身亡的消息引发关注。昨日，涉事平台“BOSS直聘”发布公开回应称，待“一切水落石出之际”，将依据法律承担应有责任。求职大学生蹊跷溺亡5月15日，李文星在互联网招聘平台“BOSS直聘”发送简历。... ​
2017年08月04日 08:57	四川政协报	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】#天府早知道#李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终策划一场苦肉计，把自己的腿打断，才得以脱身。（Vista看天下） ​
2017年08月04日 08:57	黄永耀	『李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月04日 08:57	菩提树丫枝	发表了博文《李文星之死：从寒门到鬼门，差得不仅仅是传销》文|缓缓君首发|缓缓说今天在后台收到一条信息：缓缓，能不能写一篇关于李文星的文章呢？李文星是我同一届的校友，对他的遭遇实在是很惋惜，也想借此提醒O李文星之死：从寒门到鬼门，差得不仅仅是传销 ​
2017年08月04日 08:56	平安三明	【[传销有多可怕？吃惊]李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】在那个叫蝶蓓蕾的传销组织里，我俩曾住在一起。他话不多，跟其他人也没有多少话说。但我比他幸运得多，如果不是策划一场苦肉计，袭击组织者，又把自己的腿打断，可能最后都不会被放出来，最终的遭遇或许会跟李文星一样。 ​ 展开全文c
2017年08月04日 08:54	小天-hia	再也不敢瞎跑了😒😒😒李文星被困室友打断腿自救_手机新浪网 O李文星被困室友打断腿自救 ​
2017年08月04日 08:54	南京鼓楼司法在线	过去两天里,一则大学毕业生李文星找工作疑陷传销组织致死的信息在网上被大量转发。O大学生遭假直聘背后：挂靠真企业发布假消息成行规 ​
2017年08月04日 08:54	66周子晴66	都是命苦的孩子『李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月04日 08:54	937江苏新闻广播	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终策划一场苦肉计，把自己的腿打断，才得以脱身。O李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他 ​
2017年08月04日 08:53	我说的特别俗	深思。。boss直聘。。『李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月04日 08:52	现代快报	#今日快报# 【大学生李文星殒命 记者调查：招聘网站对骗子不设防】传销组织假冒正规公司招人，大学生李文星殒命“招聘骗局”。网络招聘平台是否靠谱？“李鬼”公司能否发布招聘信息？大学生求职又该注意哪些“雷区”？8月3日，现代快报记者以“企业CEO”的身份，暗访58同城、大街网、智联招聘三家平台 ​ 展开全文c
2017年08月04日 08:52	苏州胥江派出所潼泾社区警务室	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】大学生求职者李文星在招聘应用BOSS直聘上应聘时，疑似遭遇传销骗局，在失联数日后最终不幸身亡。李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火 ​ 展开全文c
2017年08月04日 08:51	唐山奏啥	李文星被困室友，如果不把自己的腿打断，他就是下一个李文星，可恶的传销 ​​​
2017年08月04日 08:51	菩提树丫枝	发表了博文《BOSS直聘卷入传销命案，网络求职面试请牢记7点防骗绝招》最近，网上一则“BOSS直聘陷招聘骗局，互联网求职者李文星被杀”的新闻刷变了朋友圈，关于“大学生”、“传销”、“网络直聘”这几个关OBOSS直聘卷入传销命案，网络求职面试请牢记7点防骗绝招 ​
2017年08月04日 08:50	IcAnFlyinDeSky	#李文星# 北部湾大开发，引来了一窝传销人员进入广西。天津开发，引来一窝传销组织。不禁让我想到国家力导的雄安新区。 ​
2017年08月04日 08:50	半岛都市报	#半岛时评#【“李文星之死”考问招聘平台责任】这些黑手有着传统不法分子的贪婪、狠毒,又借着互联网工具,四处作恶。当前,互联网平台覆盖面越来越广,完善相关责任机制,坚决依法追责,提高违法成本,已刻不容缓。这不仅是社会和经济问题,也关系到老百姓的生命安全。 O​“李文星之死”考问招聘平台责任 ​
2017年08月04日 08:50	颖_Gemini	可怕『李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月04日 08:49	亚运村登山者	分享网易新闻 《李文星被困室友:不把自己的腿打断 我就是下一个他》O李文星被困室友:不把自己的腿打断 我就是下一个他 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月04日 08:48	漠染宇尘	看了李文星事件报道，想想都觉可怕，找工作固然重要，还是要核实好企业信息，安全永远最重要。如果误入了传销等非法组织，真的是生无可恋，太恐怖！ ​​​
2017年08月04日 08:48	乔太阳微博	我写了新文章《李文星之死说明了什么，是招聘网站的错吗》 （ 分享自 @简书 ） O李文星之死说明了什么，是招聘网站的错吗 ​
2017年08月04日 08:48	seeworld2010	求职者李文星之死，招聘网站是否难辞其咎？ O求职者李文星之死，招聘网站是否难辞其咎？ ​
2017年08月04日 08:47	冷静若秋雨	【工作越难找，“李文星”们越容易身陷传销】传销对一个人的戕害是全方位的，消耗的不仅是金钱、青春，更是亲情、信任和良知。 （分享自 @凤凰网） O工作越难找，“李文星”们越容易身陷传销 ​
2017年08月04日 08:46	我的灵魂越来约肮脏了	中国最大的恐怖组织应该是传销 应该让军队或者特种兵弄死这些人 卧底 加高科技 抓头子 //李文星被困室友详述_手机新浪网 O网页链接 ​
2017年08月04日 08:46	海蜇王子V	李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他。怎么感觉传销组织跟恐怖组织一样？传销都是熟人骗熟人，我们村里一个弟弟把亲姐姐骗进去。。。两人好几年了还没出来 ​
2017年08月04日 08:46	绵阳司法	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】大学生求职者李文星在招聘应用BOSS直聘上应聘时，疑似遭遇传销骗局，在失联数日后最终不幸身亡。李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火 ​ 展开全文c
2017年08月04日 08:45	区区文小生	天津静海区 李文星之死，我国法律对传销是否量刑过轻，打击传销的力度还远远不够 O网页链接 ​
2017年08月04日 08:45	安康中院	#案件播报#【天津警方：正侦办李文星案 已铲除传销组织】　针对东北大学毕业生李文星疑误入传销组织后溺亡一事，8月3日，天津市公安局工作人员回应澎湃新闻，警方依法开展的相关工作正在紧张进行中，案件侦办方面如有进展，将及时通报。O天津警方：正侦办李文星案 已铲除传销组织 ​
2017年08月04日 08:45	Vista看天下	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终策划一场苦肉计，把自己的腿打断，才得以脱身。O网页链接 ​
2017年08月04日 08:45	河南卫视	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终策划一场苦肉计，把自己的腿打断，才得以脱身。O李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他 ​
2017年08月04日 08:44	临水居士1	求职少年李文星之死 律师：网站有不可推卸责任 | 联合早报 O求职少年李文星之死 律师：网站有不可推卸责任 ​
2017年08月04日 08:41	今晚报	【李文星确系误入传销组织 警方将进一步侦查力求斩草除根】根据警方调查，李文星生前确系陷入了一个名为“蝶贝蕾”的传销组织，这是一个非常顽固的各省流窜的传销组织，2006年网上便已出现该传销组织的相关新闻。经过20天的工作，此案已被警方立为非法传销案件进行侦查，目前，公安机关已对涉案嫌疑人 ​ 展开全文c
2017年08月04日 08:41	雪猿	民众提高警惕，警方打击！『李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月04日 08:41	二水0677	发表了博文《传销逃离者自述："洗脑讲师"是妖艳女郎主动寒暄--网易》（原标题：一些所谓的高端人脉聚会，可能只是在物色传销目标）在网上看到李文星事件之后，我心有余悸，想起了那次误入传销组织又及时逃离的经O传销逃离者自述："洗脑讲师"是妖艳女郎主动寒暄--网易 ​
2017年08月04日 08:40	北京晨报	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】在那个叫蝶蓓蕾的传销组织里，我俩曾住在一起。他话不多，跟其他人也没有多少话说。但我比他幸运得多，如果不是策划一场苦肉计，袭击组织者，又把自己的腿打断，可能最后都不会被放出来，最终的遭遇或许会跟李文星一样。 ​『李文星被困室友：不把 ​ 展开全文c
2017年08月04日 08:40	重庆检察	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】 李文星事件持续发酵。李冬曾是李文星在传销组织里的室友，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终靠“苦肉计”才得以脱身。在他看来，与李文星唯一的区别只是自己比他更幸运：“如果不是我策划一场苦肉计，袭击传销组织者，又把自己的腿打 ​ 展开全文c
2017年08月04日 08:40	武汉发布	#李文星被困室友#【李冬:不把自己的腿打断 我就是下一个他】在那个叫蝶蓓蕾的传销组织里，李冬曾是李文星在传销组织里的室友，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终靠“苦肉计”才得以脱身。在他看来，与李文星唯一的区别只是自己比他更幸运。O李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他 ​
2017年08月04日 08:38	风雪故人来PW	我正在读【大学生李文星殒命 招聘网站对骗子不设防】分享给你一起看O网页链接分享来自绿茶浏览器！ ​
2017年08月04日 08:36	绍兴检察	李文星之死，招聘网站难逃法责　东北大学毕业生李文星通过网络招聘平台BOSS直聘求职后，接到“北京科蓝软件系统有限公司”（简称科蓝）的入职聘用书。5月20日，他前往天津入职。7月14日，李文星的遗体在天津市静海区一处水沟内被发现。根据李文星随身携带的传销笔记等物证，警方分析认为，李文星极有 ​ 展开全文c
2017年08月04日 08:36	36氪	【36氪新闻】求职青年李文星死了，这是谁的错？ O求职青年李文星死了，这是谁的错？ ​
2017年08月04日 08:35	热巴小可爱2004	在网上看到李文星事件之后，我心有余悸，想起了那次误入传销组织又及时逃离的经历。O传销逃离者自述：部分高端人脉聚会在物色传销目标 传销逃离者自述：部分高端人脉聚会在物色传销目标 O传销逃离者自述：部分高端人脉聚会在物色传销目标 ​
2017年08月04日 08:35	食乡情	李文星被困室友不把自己的腿打断 我就是下一个他网友们说云南 贵州 广西这些地方搞传销的窝点有很多真的是没人管吗也许是没出什么事相关部门才不会去理会吧 ​
2017年08月04日 08:35	临沂中院	#案件播报#【天津警方：正侦办李文星案 已铲除传销组织】　针对东北大学毕业生李文星疑误入传销组织后溺亡一事，8月3日，天津市公安局工作人员回应澎湃新闻，警方依法开展的相关工作正在紧张进行中，案件侦办方面如有进展，将及时通报。O天津警方：正侦办李文星案 已铲除传销组织 ​
2017年08月04日 08:34	国际在线陕西频道	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终策划一场苦肉计，把自己的腿打断，才得以脱身。 ​
2017年08月04日 08:34	热巴小可爱2004	过去两天里,一则大学毕业生李文星找工作疑陷传销组织致死的信息在网上被大量转发。O大学生遭假直聘背后：挂靠真企业发布假消息成行规 大学生遭假直聘背后：挂靠真企业发布假消息成行规 O大学生遭假直聘背后：挂靠真企业发布假消息成行规 ​
2017年08月04日 08:33	木头人-泡泡	李文星被困室友详述_手机新浪网 O网页链接 ​
2017年08月04日 08:33	青春邻水	#热点#【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终策划一场苦肉计，把自己的腿打断，才得以脱身。O李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他 ​
2017年08月04日 08:33	经典书	发布了头条文章：《东北大学李文星之死》 #985毕业生陷招聘骗局身亡# O东北大学李文星之死 ​
2017年08月04日 08:32	Lei-Von	求职少年李文星的死需警示更多的年轻人远离“招聘骗局”。 O网页链接 ​
2017年08月04日 08:31	徐州同城会	#新闻早餐# 【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终策划一场苦肉计，把自己的腿打断，才得以脱身。 ​
2017年08月04日 08:31	归云1962	传销组织太猖狂了，招聘网太缺德了、毫无社会公德！【李文星室友：我在传销窝3次实施苦肉计 腿断才脱身】（来自 @一点资讯）O李文星室友：我在传销窝3次实施苦肉计 腿断才脱身 ​
2017年08月04日 08:30	雨中小菊2018	23岁的大学生李文星，据说，疑似误入传销组织，在去天津静海“面试”50多天后，尸体被发现在一处水坑里，看着这个水坑的照片，喉咙好像被什么东西堵住了。我想把这个新闻事件告知少爷同学，让他警醒，觉得残忍又放弃了，这个暑假，我很想让他出去闯荡下江湖，试试水深水浅，增加历练和胆魄，觉得忐忑又 ​ 展开全文c
2017年08月04日 08:29	羊城晚报	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】大学生求职者李文星在招聘应用BOSS直聘上应聘时，疑似遭遇传销骗局，在失联数日后最终不幸身亡。李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火 ​ 展开全文c
2017年08月04日 08:27	rosysky08	在帝都的周边啊，己癌变。『李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月04日 08:26	今晚报	【李文星确系误入传销组织 警方将进一步侦查力求斩草除根】7月14日，李文星误陷传销组织被发现溺水身亡事件发生后，天津市委、市政府高度重视，公安机关迅速组织警力开展调查工作。现已查明，李文星确系陷入传销组织，为溺水死亡。公安机关已将涉案人员陈某、张某刑事拘留，下一步，对涉嫌违法犯罪的， ​ 展开全文c
2017年08月04日 08:25	兰博hz	boss直聘还是boss传销，我曾用过的软件，想想就后怕😱😱😱【李文星室友：我在传销窝3次实施苦肉计 腿断才脱身】（来自 @一点资讯）O李文星室友：我在传销窝3次实施苦肉计 腿断才脱身 ​
2017年08月04日 08:25	宾县法院	#案件播报#【天津警方：正侦办李文星案 已铲除传销组织】　针对东北大学毕业生李文星疑误入传销组织后溺亡一事，8月3日，天津市公安局工作人员回应澎湃新闻，警方依法开展的相关工作正在紧张进行中，案件侦办方面如有进展，将及时通报。O天津警方：正侦办李文星案 已铲除传销组织 ​
2017年08月04日 08:25	GZzzzpilipala	找工作还是要留个心眼～还记得自己当时想法跟他们一样，可以直接跟项目负责人约谈多棒啊～心疼他们的遭遇～『李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月04日 08:25	大海里的太阳w	在网上看到李文星事件之后，我心有余悸，想起了那次误入传销组织又及时逃离的经历。O传销逃离者自述：部分高端人脉聚会在物色传销目标 传销逃离者自述：部分高端人脉聚会在物色传销目标 O传销逃离者自述：部分高端人脉聚会在物色传销目标 ​
2017年08月04日 08:25	天下美景邀您共赏	当下国人的悲哀是消费要最便宜的，投资回报要最高的，这就导致了我们每个人得步步小心，人们的欲望放大的时候，道德就害羞得像初月隐形了，这才是魏则西，李文星悲剧的深层次根源。轻信让很多人走向了深渊，而不信却走不出自设的牢笼。Forward or Back ,Meditation will give you an answer. ​
2017年08月04日 08:24	傲慢的你可以我可以	今日新闻有感：#李文星#颜宁如果世界最危险，音乐，运动和科研最安全？！严厉严厉他么地严厉打击传销组织！维护正义！安居乐业！乐业！乐业！颜宁，我们爱你，举国国民爱你！我们也爱施一公！ ​​​如果世界很危险，我们擦亮双眼，依然勇往直前！ ​
2017年08月04日 08:24	天津情吻痕迹	BOSS直聘回应“李文星事件”：机制存问题 全面调整#UC头条#O网页链接 ​
2017年08月04日 08:24	SchroedingersKatze	『李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月04日 08:23	中国妇女报	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终策划一场苦肉计，把自己的腿打断，才得以脱身。（via财经天下） ​ 展开全文c
2017年08月04日 08:23	远方1101171851	天津警方：正侦办李文星案 6月已铲除“蝶蓓蕾”传销O天津警方：正侦办李文星案 6月已铲除“蝶蓓蕾”传销 ​
2017年08月04日 08:20	用户6232540396	8月2日，有自媒体报道东北大学2016届毕业生李文星疑陷“招聘骗局”殒命，引发舆论哗然。随后，北京时间记者第一时间联系上李文星求职期间在北京同居的室友陈栋（化名），他称，7月14日O网页链接 ​
2017年08月04日 08:20	兔子那个小V	传销无处不在，招聘网站居然没有审核制度？『始末 | 求职少年李文星之死』O始末 | 求职少年李文星之死 ​
2017年08月04日 08:18	不可不283747007	转 // #我在看新闻# 李文星被困室友：不把自己的腿打断，我就是下一个他O李文星被困室友：不把自己的腿打断，我就是下一个他 ​
2017年08月04日 08:14	一只OO绿毛龟OOO飞一一	『李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他|李文星|李冬|传销_新浪财经_新浪网』O网页链接 ​
2017年08月04日 08:14	蕙质de媛儿心11	好可怕啊『李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月04日 08:13	奔跑的王二胖jason	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】 抓到后按照绑架勒索罪，严判！号召群众监督检举，发挥出人民群众的作用 O李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他 ​
2017年08月04日 08:13	坚果公子_F	看到李文星比同龄人略显稚嫩的面孔和之前经历的种种，心里一直平静不下来。到底是谁害死了他？家庭教育的缺失还是只看经验的工作环境？一个应届生没有相关平台实习经验很难在职场收获和自己的努力相当的回报。还有就是贫寒的家境给了他太多的压力和负担，而在这种先天环境下家人又没有给予一个良好的引 ​ 展开全文c
2017年08月04日 08:10	天高云淡的美丽家园	大学生李文星之死始末 O大学生李文星之死始末 ​
2017年08月04日 08:09	蚌埠中院	#案件播报#【天津警方：正侦办李文星案 已铲除传销组织】　针对东北大学毕业生李文星疑误入传销组织后溺亡一事，8月3日，天津市公安局工作人员回应澎湃新闻，警方依法开展的相关工作正在紧张进行中，案件侦办方面如有进展，将及时通报。O天津警方：正侦办李文星案 已铲除传销组织 ​
2017年08月04日 08:09	Tony_Lee0326	李文星传销遇害后，BOSS直聘变成了彻彻底底的传销平台，原来我都没听过这个网站，现在连我妈那个年纪的都说BOSS直聘是骗子，后面BOSS直聘会不会因为传销挂掉 ​
2017年08月04日 08:09	唐山掌上大学	李文星被困室友，如果不把自己的腿打断，他就是下一个李文星，可恶的传销 ​
2017年08月04日 08:08	清流法院	#案件播报#【天津警方：正侦办李文星案 已铲除传销组织】　针对东北大学毕业生李文星疑误入传销组织后溺亡一事，8月3日，天津市公安局工作人员回应澎湃新闻，警方依法开展的相关工作正在紧张进行中，案件侦办方面如有进展，将及时通报。O天津警方：正侦办李文星案 已铲除传销组织 ​
2017年08月04日 08:08	天高云淡的美丽家园	李文星疑陷传销死亡始末：不愿买产品被换“家” O李文星疑陷传销死亡始末：不愿买产品被换“家” ​
2017年08月04日 08:07	orangeforce	李文星之死导致BOSS直聘被审查，我想说的是别说这种小平台了，智联招聘16年9月都出现过传销，还都是打着大公司的旗号。说句玩笑话，找工作有的时候也要给智商缴点费，余额不足可就不好了。 ​
2017年08月04日 08:07	行知天人合一	我正在看【悲愤！李文星，你跳出了寒门，却死在了传销门】，分享给你，一起看吧！悲愤！李文星，你跳出了寒门，却死在了传销门_财经头条 O悲愤！李文星，你跳出了寒门，却死在了传销门 ​
2017年08月04日 08:07	虚线人生2000	李文星的死，在媒体掀起了轩然大波。传销组织的危害，还要用多少生命的离去，和家庭的重大损失为代价，才可以引起世人，特别是年轻人的警醒！？天上掉馅饼的谎话，一夜暴富的神话，怎么能够轻信？如果可以，还轮得到你们去吗？那么简单的道理怎么能不懂，多么沉痛的代价和教训！ ​
2017年08月04日 08:07	滴水斋主	发表了博文《李文星之死，触动社会隐痛》魏英杰　　求职大学生李文星之死，经过大半个月的信息发酵，终于成为各大网站和社交媒体的热点新闻。7月14日，他被人发现死于天津静海G104国道旁的一个水坑里。从现场O李文星之死，触动社会隐痛 ​
2017年08月04日 08:06	巧克力胡七	“不断发生的悲剧启示我们，不要总让无辜者用生命去推动社会的进步，防患未然是监管部门、相关企业应尽的责任。”来自“锤子阅读”：求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧丨凤凰评论 O网页链接 2上海 · 上南地区 ​
2017年08月04日 08:06	晖晖晓	我发表了头条文章:《晓晖有话说:我们可能都是，未曾遇难的李文星》 O晓晖有话说:我们可能都是，未曾遇难的李文星 ​
2017年08月04日 08:06	用户5796769999	李文星被困室友打断腿自救_手机新浪网 O李文星被困室友打断腿自救 ​
2017年08月04日 08:05	看财经官博	#财貌双全#【985大学生求职被骗传销遇害 涉事方却这样说 】内容：8月2日，大学生李文星在“BOSS直聘”网站找工作被骗、并导致意外身亡的消息引发关注。昨日，涉事平台“BOSS直聘”发布公开回应称，待“一切水落石出之际”，将依据法律承担应有责任。这个BOSS直聘究竟是一家怎样的招聘网站？为什么“李 ​ 展开全文c
2017年08月04日 08:04	ZAKER新闻频道	李文星被困室友：不打断腿 我就是下一个他 O李文星被困室友：不打断腿 我就是下一个他 ​
2017年08月04日 08:01	中国青年报	#传销组织#【求职大学生李文星之死】7月22日，在全村人的唏嘘声中，李文星的骨灰回到了老家。上一次被如此瞩目，还是2012年他以630分的高分考上东北大学时。“这孩子懂礼貌，见到我就打招呼，从小成绩就好，不让人操心。”村支书老李不明白，这么好的孩子到底怎么就溺死在天津。O求职大学生李文星之死 ​
2017年08月04日 08:01	星雨流逝专家	李文星死了，可他不是魏则西我们无法找到一个最终的杀手。李文星被一个着急的时代杀死了。 O网页链接 ​
2017年08月04日 08:00	牧神园里种着多肉和玫瑰花	『李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月04日 08:00	Providence的梦	增强防传销意识吧。。『李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月04日 08:00	moojt的微博	这剧情可以拍部戏了吧……#腾讯新闻# 李文星被困室友：不把自己的腿打断，我就是下一个他O李文星被困室友：不把自己的腿打断，我就是下一个他 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月04日 08:00	星雨流逝专家	我们无法找到一个最终的杀手。李文星被一个着急的时代杀死了。 O网页链接 ​
2017年08月04日 10:59	娱圈小生	可怕的两件事：1、安徽小学生跟家人拌嘴，小学生执刀对峙爷爷，心好塞，心好痛。2.因李文星之死，牵扯出传销，网上在聊南派传销和北派传销的区别，本质都一样：毒瘤，诚信被践踏。都知道会崩，都认为自己不是接盘侠，人性的弱点。提一下乐视，最新：贾跃亭法拉第抵押。投乐视的风投不少也是这心态吧 ​
2017年08月04日 10:57	爱情跟鬼一样	#李文星系溺亡# 我晕，现在点开李文星的新闻都没得了，什么情况！！！！毕业的大学生，自己机灵点吧。要有安全意识，去一个陌生的地方随时和朋友位置共享。 2成都 · 人民公园 ​
2017年08月04日 10:56	快乐6492	李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他 O李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他 ​
2017年08月04日 10:56	九流诗人孟英	#腾讯新闻# 李文星被困室友：不把自己的腿打断，我就是下一个他O李文星被困室友：不把自己的腿打断，我就是下一个他 来自@腾讯新闻客户端 传销组织为什么能存在在？这些年轻单纯的孩子生活在地狱中吗？ ​
2017年08月04日 10:52	小妞小妞2016	高端传销，住高档小区，不限制人身自由，以生意、旅游、考查项目等为名异地邀约，年龄在22-50岁不等，一般都是有一定经济基础的。低端传销，传统的打地铺吃大锅饭的形式，上当受骗的人年龄较小，层次比较低，20岁左右的年轻人居多，毕业或者未毕业的大学生占有很大的比例，比如李文星刚毕业的大学生 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:52	凯迪网络	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终策划一场苦肉计，把自己的腿打断，才得以脱身。（AI财经社） ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:51	发fire	李文星是不幸的！23岁之前的种种成就，在这一刻显的是那么的黯然失色。 他的父母更是悲哀的。一家人23年的努力，培养出来的一个高材生。一家人的信念，一家人的依靠，一家人心之所聚拢的地方。就在接到信息那一瞬间绷紧，在看到尸体那一瞬间而崩塌。哭都哭不出来吧？那种痛苦，悲哀，几人能懂？ ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:51	彼岸花落成哀V	希望国家重视起来对传销组织的打击，我已毕业七年了，还是年年听到被骗的大学生，我自己虽没经历，看到李文星之死，心中终有怜悯和恨意，对传销屡禁不止，坑害大众，却无人问津，真是悲哀O网页链接 ​
2017年08月04日 10:51	潘多拉美眉__	『李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月04日 10:50	杭州天冠科技	发布了头条文章：《李文星事件，危急时刻，报警器可能救你一命。》 O李文星事件，危急时刻，报警器可能救你一命。 ​
2017年08月04日 10:49	财约你	【伪审核、假推送、盈利重压，BOSS直聘如何成为李文星悲剧的推手】深网于8月3日凌晨发布了虚拟公司的职位，没有遭遇任何审核，且这一职位目前在BOSS直聘上状态正常，仍可不断接收到来自求职者的询问信息。如果没有“李文星之死”一事凸显BOSS直聘存在的巨大规则漏洞，这种活跃的用户状态正可视作这家明 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:47	落絮随风飘	李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他O李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他 天津警方：正侦办李文星死亡案 6月已铲除蝶蓓蕾传销 O天津警方6月已铲除蝶蓓蕾传销 关于传销，只能说金钱是魔鬼 ​
2017年08月04日 10:47	新浪广东	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】大学生李文星在BOSS直聘上应聘时，疑似遭遇传销骗局，失联数日后不幸身亡。李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也在BOSS直聘上被骗，他介绍，传销组织叫“蝶蓓蕾”，做化妆产品的。他经历被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终策划一场苦肉计，把 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:47	老衲不开会员	发布了头条文章：《李文星之死_戳穿_了互联网之恶》 O李文星之死_戳穿_了互联网之恶 ​
2017年08月04日 10:46	知事	【求职大学生之死绕不开的问题：传销为何长盛不衰？】要不是李文星是985高校的毕业生，谁会去关注这条新闻？传销这种犯罪组织，经过20余年的发展，据说已经分为南北两个流派了。借助传销组织一夜暴富，有一个关键环节，那就是对亲戚朋友说谎行骗。（冰川思享库）O网页链接 ​
2017年08月04日 10:44	警声今事	#李文星可能误入传销组织#南派传销和北派传销两派是怎么划分的，有什么区别？ ​ ​​​
2017年08月04日 10:44	蚁荒冢	【李文星之死何以引发热议】网络产品并不天然具有公信力，“网上说的”并不天然可信或者不可信，网络产品的公共形象和信任度依然需要市场不断锤炼和检验。 （分享自 @凤凰网）——@蚁荒冢：传销可恶！大学教育教什么？ O李文星之死何以引发热议 ​
2017年08月04日 10:44	我是朵好花	害人『李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月04日 10:43	罗伯特维尼小熊	发布了头条文章：《李文星：生命诚可贵，生命价更高！》 O李文星：生命诚可贵，生命价更高！ ​
2017年08月04日 10:42	曹雪雷01	#北京身边事#【南派传销和北派传销的区别】最近由于李文星溺亡事件引发很多网友对于传销组织的认识，相信很多人身边都有被传销洗脑的人，那么南派传销和北派传销两派是怎么划分的，他们有什么区别?南派柔情，北派暴力！南派住别墅，北派打地铺…O北派暴力，南派柔情，打击传销面临哪些困难？ ​
2017年08月04日 10:42	龙子网	【求职大学生李文星死亡之谜：尸检显示胃里“毫无食物”】“尸检时胃里面毫无食物，人是被活活饿死的”。李文星妹妹李文月说，家属怀疑他是被传销组织虐待致死。此前她还透露，有人告诉他们，李文星是传销组织的小头目，有媒体调查称，他是被迫当了“老板”↓↓ O求职大学生李文星之死 ​
2017年08月04日 10:41	经理人杂志	【BOSS直聘承认审核机制存在大问题。李的死BOSS要承担主要责任，个人也要擦亮自己的双眼 不要总把自己想成天才，能赚很多钱，现实一点，脚踏实地的去干】疑似误入传销组织而意外死亡的李文星案在继续发酵，事件中提供招聘信息的“Boss直聘”互联网平台被推上前台。8月3日，Boss直聘CEO赵鹏接受采访 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:39	宅快修	南派传销和北派传销的区别【李文星被困室友：让我特别心寒的是，有一次警察得知消息赶了过来。但附近的村民却通风报信，在警察来之前，我们就被转移了。】这世上的善恶向来对等，有人报案就有人通风，有时人性使人心寒，所以怀揣利刃的鲁迅先生不介意以最坏的想法看待别人，出门在外，且多小心。以下是 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:38	今日微博头条	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】大学生求职者李文星在招聘应用BOSS直聘上应聘时，疑似遭遇传销骗局，在失联数日后最终不幸身亡。李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:38	用户5922509499	社会的悲哀！！！整个人类的失败！//【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】 O网页链接 ​
2017年08月04日 10:38	正直者之生	baidu之于魏泽西，BOSS直聘之于李文星，没他们还有千度也有总裁直聘乱七八糟五花八门的平台，单单从社会责任上来说这样的平台已然如同资本家一样敲骨饮髓了，对于他们，不是管控的到不到位，而是根本不想管控。（互联网跑马圈地的结果。）#和资本家谈良心，就跟魔鬼谈眼泪一样# ​
2017年08月04日 10:37	滴水斋主	分享自滴水斋主 《李文星之死，触动社会隐痛》 - ... (来自 @头条博客) - O李文星之死，触动社会隐痛 ​
2017年08月04日 10:35	蛋蛋黄黄蛋黄	分享网易新闻 《李文星被困室友:不把自己的腿打断 我就是下一个他》O李文星被困室友:不把自己的腿打断 我就是下一个他 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月04日 10:35	哈尔滨铁路运输中级法院	#案件追踪# 【应届生李文星陷招聘骗局溺亡 BOSS直聘回应:愿承担法律责任】今年5月，李文星通过互联网招聘平台，被“北京科蓝公司”录取。近日，李文星尸体在天津静海区被发现。互联网招聘平台回应：“依据法律应当承担的一切责任，我们都愿意彻底承担。O李文星陷招聘骗局溺亡 BOSS直聘回应:愿承担法律责任 ​
2017年08月04日 10:35	苏州日报	【求职大学生李文星之死】7月22日，在全村人的唏嘘声中，李文星的骨灰回到了老家。上一次被如此瞩目，还是2012年他以630分的高分考上东北大学时。“这孩子懂礼貌，见到我就打招呼，从小成绩就好，不让人操心。”村支书老李不明白，这么好的孩子到底怎么就溺死在天津。O求职大学生李文星之死（中国青年网 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:33	东方财富网	【实测BOSS直聘审核漏洞：虚假招聘秒过 3分钟简历纷至】从魏则西到求职青年李文星，互联网公司的产品、机制问题再次被曝光，代价是又一条鲜活的生命。8月2日开始，李文星事件持续发酵，这名东北大学毕业生通过互联网招聘平台BOSS直聘求职，却疑似在天津遭遇传销骗局，不幸身亡。实测发现，只要一个手机 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:33	patricia琦君	我在传销组织的107天　我正在参与全民话题#求职者李文星之死# O求职者李文星之死 ​
2017年08月04日 10:32	江阴广播	【听天下】 #大学生李文星殒命 记者调查：招聘网站对骗子不设防# 传销组织假冒正规公司招人，大学生李文星殒命“招聘骗局”。网络招聘平台是否靠谱？“李鬼”公司能否发布招聘信息？大学生求职又该注意哪些“雷区”？8月3日，现代快报记者以“企业CEO”的身份，暗访58同城、大街网、智联招聘三家平台 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:32	家鸽只有184	人们总是要经过血的教训才会想起改变。即使我们经历过再多教训，懂得再多道理，若没有尝到血的腥味，我们不会想去改变。李文星成了第二个魏则西，BOSS直聘成了第二个百度 （分享自 @数英网DIGITALING） O李文星成了第二个魏则西，BOSS直聘成了第二个百度 ​
2017年08月04日 10:31	晋城支点人才网	《求职少年李文星之死：别让你的求职简历 成为埋葬你青春的坟墓……》 O求职少年李文星之死：别让你的求职简历 成为埋葬你青春的坟墓…… ​
2017年08月04日 10:31	今日潮汕头条	【大学毕业生求职疑似误入传销组织后身亡 警方：正侦办该案】针对东北大学毕业生李文星在网络平台求职时疑误入传销组织后溺亡一事，8月3日，天津市公安局工作人员回应，警方正侦办该案。5月20日，李文星在一网络平台求职后前往天津入职，7月14日其遗体在天津静海区一处水坑被发现。另据报道，李文星疑 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:30	长安街知事	【大学毕业生求职疑似误入传销组织后身亡 警方：正侦办该案】针对东北大学毕业生李文星在网络平台求职时疑误入传销组织后溺亡一事，8月3日，天津市公安局工作人员回应，警方正侦办该案。5月20日，李文星在一网络平台求职后前往天津入职，7月14日其遗体在天津静海区一处水坑被发现。另据报道，李文星疑 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:30	浙江在线	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终策划一场苦肉计，把自己的腿打断，才得以脱身。（viaVista看天下）详情： ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:28	明天哟明天智慧哟智慧	【BOSS直聘堵漏称教训惨痛 赶集网仍能无认证发布信息】 可怜的李文星。。。。这种网站就该关门。 OBOSS直聘整顿堵漏称教训惨痛 ​
2017年08月04日 10:27	法制在线	【大学生为何屡屡被骗传销魔窟？】就在前天，有自媒体报道称东北大学2016届毕业生李文星疑陷“招聘骗局”殒命，引发舆论哗然。大学生，明明是受过高等教育的一个群体，为什么会屡屡落入传销的“魔爪”？同样让人不解的是，自上世纪90年代国家大力打击传销以来，传销之臭名昭著早就深入人心，堂堂大学生 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:27	麦可西穆师	Boss直聘回应求职者死亡事件：已联系家属并配合调查---------媒体报道显示，5月15日，东北大学毕业的李文星在BOSS直聘上发送简历；20日，他从北京前往天津入职；7月8日，他给母亲打了最后一个电话：“谁打电话要钱你们都别给”；14日，李文星的尸体在天津静海区被发现。当初在“BOSS直聘”上与李文星联 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:25	犀利哥的大实话	发表了博文《李文星之死看如何祛除传销之毒》风华正茂的大学生李文星，不过想找一份工作可以孝顺父母，却被传销要了命。新闻一出来，马上很多软文发出来教大家如何识别传销O李文星之死看如何祛除传销之毒 ​
2017年08月04日 10:24	MORE-Y	财新网: #观点网#【李文星悲剧，谁是推手】（记者 周东旭）李文星事件不过是暴露出了网络招聘乱象的冰山一角。在此之前，不少虚假招聘信息借高薪资吸引毕业生面试，而后巧用各种名目，比如，体检费、服装费、中介费以及培训费等欺诈 李文星悲剧，谁是推手 O网页链接 O网页链接 (via @即刻) ​
2017年08月04日 10:24	风拥雨吻	分享网易新闻 《逃离传销者:我逃出的地方就在李文星倒下水塘附近》O逃离传销者:我逃出的地方就在李文星倒下水塘附近 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月04日 10:23	济南中院	李文星被困室友：如果没有“苦肉计”，我可能也出不来了！O李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他 ​@头条新闻 ​
2017年08月04日 10:22	财新网	#观点网#【李文星悲剧，谁是推手】（记者 周东旭）李文星事件不过是暴露出了网络招聘乱象的冰山一角。在此之前，不少虚假招聘信息借高薪资吸引毕业生面试，而后巧用各种名目，比如，体检费、服装费、中介费以及培训费等欺诈 O李文星悲剧，谁是推手 ​
2017年08月04日 10:22	迈迈车	#李文星天津遇害# 近两天全网铺天盖地的都在讨论李文星的事，这个李文星是谁呢？原来他是一个寒门学子，因为在BOSS直聘网上遇到传销的，被骗到天津，最后不幸溺亡。细细想来，这里面至少有三种问题：第一，招聘平台漏洞，这是不争的事实；第二，李文星个人社会经验少，做事比较冲动，不听人（同学）劝 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:21	何玺	“李文星事件”警示我们，网络虚假信息整治刻不容缓： 8月3日，原本是一个寻常的日子，却因李文星事件刷爆了各大头条。根据天津市静海区公安分局提供的“关于李文星非正常死亡警情的说明”，李...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2017年08月04日 10:21	何玺	发表了博文《“李文星事件”警示我们，网络虚假信息整治刻不容缓》8月3日，原本是一个寻常的日子，却因李文星事件刷爆了各大头条。根据天津市静海区公安分局提供的“关于李文星非正常死亡警情的说明”，李文星的尸O“李文星事件”警示我们，网络虚假信息整治刻不容缓 ​
2017年08月04日 10:20	江苏南通如皋小河2361982353	分享网易新闻 《李文星被困室友:不把自己的腿打断 我就是下一个他》O李文星被困室友:不把自己的腿打断 我就是下一个他 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月04日 10:19	少年宇阿宇	找工作需谨慎『李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月04日 10:18	中国反传销救助中心	我发表了头条文章:《逃离传销者:我逃出的地方就在李文星倒下水塘附近》 O逃离传销者:我逃出的地方就在李文星倒下水塘附近 ​
2017年08月04日 10:17	方圆杂志	【揭秘北派传销“蝶贝蕾”：遍及全国，大学生“羊入虎口”】这两天，大学生李文星之死引发广泛关注。就在李文星尸体被发现8天前，静海公安在多部门配合下，抓获静海“蝶贝蕾”传销组织高层人员7名、传销骨干人员25名，遣返传销参与者数百人，缴获、冻结赃款100余万元。疑似传销组织的幕后操作者假扮成 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:17	网易新闻	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】东北大学毕业的李文星陷入招聘骗局，误入传销组织，命丧臭水沟。李文星在传销组织的室友李冬表示，自己也是在BOSS直聘上被骗，曾被打火机烧腿毛、被烟头烫鼻子，最终靠“苦肉计”将自己的腿打断才脱身。曾有警察得知消息赶来，但附近村民通风报信 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:17	六月_Li	传销打不进 警匪一窝@李文星 @碟蓓蕾 @传销 ​
2017年08月04日 10:17	北国网	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终策划一场苦肉计，把自己的腿打断，才得以脱身。O李文星室友：我在传销窝3次实施苦肉计 腿断才脱身 ​
2017年08月04日 10:16	秦皇岛创业地标	【BOSS直聘整顿堵漏称教训惨痛，虚假信息已无法再发布】新京报讯 （记者彭彬）“李文星遭遇假招聘事件”让BOSS直聘站上舆论的“风口浪尖”。8月3日，BOSS直聘公关负责人向新京报记者表示，公司此前执行的机制“存在很大问题”。据其介绍，“BOSS直聘”从8月3日凌晨开始全面进行调整，对于所有招聘者执 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:16	北大法宝	#法宝视点# 【时评：李文星之死，招聘网站难逃法责】东北大学毕业生李文星通过网络招聘平台BOSS直聘求职后，接到“北京科蓝软件系统有限公司”（简称科蓝）的入职聘用书。5月20日，他前往天津入职。7月14日，李文星的遗体在天津市静海区一处水沟内被发现。根据李文星随身携带的传销笔记等物证，警方分 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:15	农家妹子产品	李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他_只能说我比他幸运多了多留一个心眼，多有一点谨慎… ​
2017年08月04日 10:15	蓝璃之旅	【求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”】可怕可怕太可怕了『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”|李文星|面试|骗局_新浪财经_新浪网』O求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局” ​
2017年08月04日 10:15	A铁船长围棋B	发布了头条文章：《求职少年李文星悲剧的背后》 O网页链接 O求职少年李文星悲剧的背后 ​
2017年08月04日 10:14	IT经理世界杂志	【李文星的悲剧，是互联网公司增长模式出了问题】半个多月前，23岁的李文星被发现死在天津。又一个用户被互联网服务上的虚假信息欺骗，最终失去生命。和魏则西一样，李文星不是一个因为类似信息受骗的人，但直到他死才引来足够关注、让当事公司和整个行业发生改变。当类似事件一再发生，并且不知道下 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:13	小李飞刀创业记	李文星事件再次将传销推到了风口浪尖，也让我想到了这么一段故事：有个小伙子被骗入传销组织，他认认真真接受洗脑，老老实实跟着喊口号，而且每天吃得巨多，又不断骚扰美貌女传销人员，最终激怒传销组织，被驱赶出门。看来会撩妹的，关键时刻还得用得上的。 ​
2017年08月04日 10:12	ZAKER杭州	发布了头条文章：《李文星被困室友：不打断腿 我就是下一个他》 李文星事件持续发酵。来自山东农村的李文星，是东北大学2016 届毕业生。他通过互联网招聘平台 "BOSS 直聘 " 陷入招聘骗局，误入传销组织。7 月 14 日，李文星尸体在天津静海区被发现。 O李文星被困室友：不打断腿 我就是下一个他 ​
2017年08月04日 10:11	And-Whisper	早上起来看了几篇关于李文星的文章，入梦：我被传销组织控制，想往楼下扔求救纸条，却被组织发现，他们留言给我别扔这纸条。我乖乖听话，争取好表现。原来我潜意识里也有斯德哥尔摩综合症，汗…… ​
2017年08月04日 10:10	舞彩的狮子	珍爱生命，远离传销『李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月04日 10:10	昂楷科技	#安全资讯#【求职少年李文星之死拷问互联网平台的责任】一份通过互联网求职平台BOSS直聘投递的Offer，最终却使一个23岁的少年走向了生命的尽头。“求职少年李文星之死”近日... 原文：O马上评｜求职少年李文星之死拷问互联网平台的责任 （分享自@微博搜索） ​
2017年08月04日 10:09	财经作家邱恒明	传销问题的本质是什么，细思人人有责财经作家邱恒明原创2017-08-04 这两天传销引起的巨痛事件又发生了，东北大学毕业生李文星误入传销组织，命丧天津。指责传销机构，指责组织头目，笑话痴迷成员，甚至有人说执法不力，但这样就能解决问题吗？传销难以定论。每个人都是一名销售人员，要把自己 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:09	哈蒙汇	希望每一位毕业生或即将毕业的学生，找工作时候一定要擦亮眼睛。哈蒙汇愿每一位同学都有一份美好的前程！发布了头条文章：《李文星之死｜涉事平台BOSS直聘该承担什么样的责任？》 O李文星之死｜涉事平台BOSS直聘该承担什么样的责任？ ​
2017年08月04日 10:09	首饰定制店_丫丫	【大学生网上求职却蹊跷死亡！是谁“害死”了李文星？】5月15日，大学毕业生李文星在BOSS直聘上发送简历，20日，前往天津入职，随后频繁借钱；7月8日，他给母亲打了最后一个电话：“谁打电话要钱你们都别给”；14日，李文星的尸体在天津静海区被发现。原来当初联系李文星的，只不过是一家冒名招聘的“ ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:09	花贵如	谁杀死了李文星？急功近利的社会:互联网招聘平台，大学生，当然还有那个该死的传销组织！ ​
2017年08月04日 10:08	共青团镇安县委	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终策划一场苦肉计，把自己的腿打断，才得以脱身。O李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他 ​
2017年08月04日 10:08	离_人_怎_挽	村民给传销通风报信，拿着那些赚的钱下地狱花吧。李文星被困室友: 不把自己腿打断 我就是下一个他#UC头条#O网页链接 ​
2017年08月04日 10:08	溧水司法	天津警方：正侦办李文星案 已铲除传销组织 （分享自 @新浪司法） O天津警方：正侦办李文星案 已铲除传销组织 ​
2017年08月04日 10:08	暗锦	南派传销和北派传销的区别#这两天看关于李文星网上求职被骗去传销，想到自己6月份在合肥找工作，有个皮包公司冒着律所的名头让我去面试，面试那天刚准备出门，招聘者打电话问我在哪里，说在附近要来接我。我想还有这种好事，面试还车接车送？ 等了一会，一个大叔开车过来了，我坐上车便开始询问工 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:07	职前	#boss直聘限招聘骗局# 李文星之死到底是谁之过？ O网页链接 ​
2017年08月04日 10:07	溧水司法	毕业生找工作难 “李文星”们容易落入传销 （分享自 @新浪司法） O毕业生找工作难 “李文星”们容易落入传销 ​
2017年08月04日 10:06	达人爱分享	#达人爱分享# 【BOSS直聘承认审核机制存在大问题】疑似误入传销组织而意外死亡的李文星案在继续发酵，事件中提供招聘信息的“Boss直聘”互联网平台被推上前台。8月3日，Boss直聘CEO赵鹏接受采访时回应称，该平台执行的审核策略是，“只发一个职位，资料合规，可以先发；不触发举报，可以招聘”。赵鹏承 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:06	网易新闻客户端	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】东北大学毕业的李文星陷入招聘骗局，误入传销组织，命丧臭水沟。李文星在传销组织的室友李冬表示，自己也是在BOSS直聘上被骗，曾被打火机烧腿毛、被烟头烫鼻子，最终靠“苦肉计”将自己的腿打断才脱身。曾有警察得知消息赶来，但附近村民通风报信 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:06	溧水司法	李文星之死 网络招聘平台难逃此咎需担责 （分享自 @新浪司法） O李文星之死 网络招聘平台难逃此咎需担责 ​
2017年08月04日 10:06	财新网	【不只一个李文星：北派传销缘何盯上大学生】（记者 陈少远 罗瑞垚 王明婷 等）传销“杀熟”不见效后，像李文星这样的大学生在近几年间逐渐成为传销组织板上“鱼肉”；据反传销人士分析，被骗进传销组织的大学生，家庭背景都难称佳，因毕业后找工作难，被骗机率较高 O不只一个李文星：北派传销缘何盯上大学生 ​
2017年08月04日 10:05	异乡人if	谋生不易『求职大学生李文星之死』O求职大学生李文星之死 ​
2017年08月04日 10:05	囈語道破	李文星被困室友详述_手机新浪网 O网页链接 ​
2017年08月04日 10:05	检察日报	【李文星之死，招聘网站难逃法责】东北大学毕业生李文星通过网络招聘平台BOSS直聘求职后，接到“北京科蓝软件系统有限公司”（简称科蓝）的入职聘用书。5月20日，他前往天津入职。7月14日，李文星的遗体在天津市静海区一处水沟内被发现。那BOSS直聘方面应负哪些责任？O李文星之死，招聘网站难逃法责 ​
2017年08月04日 10:05	新闻晨报	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】大学生求职者李文星在招聘应用BOSS直聘上应聘时，疑似遭遇传销骗局，在失联数日后最终不幸身亡。李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:04	浙江经济网	【名校毕业生李文星求职离奇死亡，其被困室友说“不把自己的腿打断 我就是下一个他”】李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终策划一场苦肉计，把自己的腿打断，才得以脱 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:04	云南意尔康	近日大学生李文星赴天津求职蹊跷死亡的事件越演越烈！李文星疑似误入传销组织后身亡！李文星被困室友这样说：“不把自己的腿打断 我就是下一个他”。小编看到中国青年网分享了一个传销逃离者自述，据了解高端人脉聚会或是在物色传销目标。在这小编就总结一点，天上不可能掉馅饼，还是踏踏实实的工作为 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:04	西秋收	就这样莆田系医院也不整治 直销传销也不整治，这墙怕是没时候能撤销了 不明白到底得有多少个魏则西李文星倒下才能换来和平。是不是因为我们不是985院校的学生，所以无论死掉多少人，声音也不会被人听见？！ ​
2017年08月04日 10:02	我在山东呢	【李文星就这样遇上“李鬼”：实测发布虚假企业招聘，竟如此轻松！】23岁的山东大学生李文星，从东北大学毕业后，通过“BOSS直聘”平台接到一个OFFER，然后去了天津“入职”。最终失去了生命。李文星极有可能是误入传销组织。有业内人士指出，“BOSS直聘”暴露了网络招聘‘挂靠’的潜规则。对此，南都 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:02	鞭牛士	【BOSS直聘事件，为什么批评企业总是“最有效的”】 求职少年李文星的罹难毁了一个家庭，同时也让BOSS直聘遭受巨大的舆论压力。有传闻称，李文星误入的传销组织就是“蝶蓓蕾”。但是，在当今社会，能伪造的东西太多了，而且就算是传销组织，正儿八经注册个公司也是能做到的。 OBOSS直聘事件，为什么批评企业总是“最有效的” ​
2017年08月04日 10:01	IT亦枫	当朋友圈里满是战狼票房屡创新高的刷屏文章时，一则有关 Java 开发工程师李文星面试遇害的报道，却令人唏嘘不已。年仅23岁、正值青春年少、怀揣着通过打拼奋斗实现养家糊口梦想的大学毕业生，在初入职场的第一份工作（也是最后一份工作）时，不幸误入传销组织，命丧他乡。谁曾想，事情的经过竟是如此的 ​ 展开全文c
2017年08月04日 10:01	二哥日记本	发布了头条文章：《李文星死了，还有很多李文星在绝望地等待着救援》 O李文星死了，还有很多李文星在绝望地等待着救援 ​
2017年08月04日 10:00	北京青年报	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终策划一场苦肉计，把自己的腿打断，才得以脱身。（AI财经社） ​ 展开全文c
2017年08月04日 12:58	ys9203	李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他O李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他 ​
2017年08月04日 12:57	914朋友圈	2017年7月14日，一个叫李文星的年轻人被发现溺亡在天津静海区的水塘中。这不是一起普通的意外死亡案件——种种迹象表明，李文星被招聘平台“BOSS直聘”上的虚假信息欺骗，极有可能落入了传销团伙手中，而传销团伙也和他的死有很大嫌疑。传销陷阱这样一个社会毒瘤，为什么今天还在作威作福？你是否有过 ​ 展开全文c
2017年08月04日 12:55	岁岁枯荣真伟大	【独家】BOSS直聘“李文星事件”：今日、顺为投资的明星平台虚假信息泛滥，谁之过？ 明确的规定与执行。 O【独家】BOSS直聘“李文星事件”：今日、顺为投资的明星平台虚假信息泛滥，谁之过？ 明确的规定与执行。 ​
2017年08月04日 12:53	Stone最咸的咸鱼	看了李文星的死亡，想了想当时正值毕业找工作的自己，那时确实很盲目，不知何去何从，所以当迷茫之际，更多的是，一定得头脑清醒，保护好自己最为关键！#李文星# ​
2017年08月04日 12:52	微辣Video	【南北传销区别：北打地铺，南住别墅】毕业生李文星之死，让舆论再次对准传销组织。2014年时有人指出，传销已分出南北两派，北派打地铺，南派住别墅。南派不限制自由，洗脑手段更强大。#北派传销南派传销区别# L微辣Video的秒拍视频 ​
2017年08月04日 12:49	臻选家	发表了博文《天津警方：正侦办李文星死亡案，6月已铲除蝶蓓》#电商科普##电商快报#（原标题：天津警方：正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销）澎湃新闻记者王鑫李延兵针对东北大学毕业生李文星疑误O天津警方：正侦办李文星死亡案，6月已铲除蝶蓓 ​
2017年08月04日 12:49	lilihongxinglai	李文星被困室友:不把自己的腿打断 我就是下一个他 （分享自 @网易新闻） O李文星被困室友:不把自己的腿打断 我就是下一个他 ​
2017年08月04日 12:49	手机用户2600129251_583	中国青年网北京8月4日电 “这个牌子我有印象，至少我逃走的时候它不亮。这个路口往里走，西北方向就是就是发现李文星尸体的交叉口”，对着街景地图，刘远影回忆着那一晚，在被“蝶贝蕾”传销O网页链接 ​
2017年08月04日 12:48	幽云独去闲-sle	年轻的李文星致之死让我很难过，这个时代普通家庭的孩子找工作多么不易，普通家庭培养一个大学生多么不易。自己毕业那年，找工作四处碰壁，去几家银行面试，最后一轮，人家一听说是工薪家庭，态度很快变化。和若干男生竞争一个职位，最后一轮被刷下，只能说现在的孩子更不易了。 ​
2017年08月04日 12:44	盐城大蚂蚁	【中国传销地图&南北派套路一览】李文星事件重新引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张传销图。1.目前中国的传销重灾区主要分布在中部和南部地区，包括河北、河南、湖北、湖南、天津、安徽、天津、山西、江苏、四川、福建、云南、广西和宁夏。天津有一句俗语广 ​ 展开全文c
2017年08月04日 12:44	臻选家	发表了博文《李文星的悲剧，是互联网公司增长模式出了问题》#电商科普##电商快报#（原标题：李文星的悲剧，是互联网公司增长模式出了问题）唐云路半个多月前，23岁的李文星被发现死在天津。又一个用户被互联网O李文星的悲剧，是互联网公司增长模式出了问题 ​
2017年08月04日 12:43	用户6264136777	#曝光广西桂林临桂新区传销骗子#李文星陷入传销死亡的事一报道，马上就把存在好几年的传销组织一锅端了现实多么的可笑滑稽啊！只有两种情况下警察才回去抓传销“老总”们，一，传销组织积累的钱财够多了“该没收非法所得了”，二，死人了🙃 ​
2017年08月04日 12:42	阿甘agan	【中国传销地图&南北派套路一览】李文星事件重新引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张传销图。1.目前中国的传销重灾区主要分布在中部和南部地区，包括河北、河南、湖北、湖南、天津、安徽、天津、山西、江苏、四川、福建、云南、广西和宁夏。天津有一句俗语广 ​ 展开全文c
2017年08月04日 12:40	商业价值杂志	【商业早报】BOSS直聘CEO回应李文星事件；华为蝉联中国手机冠军；苹果手持526亿美元美国国债...更多内容 戳链接～OBOSS直聘CEO回应李文星事件；华为蝉联中国手机冠军；苹果手持526亿美元美国国债丨商业早报 ​
2017年08月04日 12:39	施志军_SZJ	【BOSS直聘回应李文星之死：是我们的问题，教训很惨痛】来自@一点资讯 OBOSS直聘回应李文星之死：是我们的问题，教训很惨痛 ​
2017年08月04日 12:37	90轻描淡写	【界面新闻】李文星事件后续：四家招聘平台审核制度调查 BOSS直聘法律责任难认定 O网页链接 ​
2017年08月04日 12:37	90轻描淡写	【中国青年网】自述：我逃出传销组织的地方，就在李文星倒下的水塘附近 O网页链接 ​
2017年08月04日 12:36	射手Rita-1992	李文星被困室友：不打断腿 我就是下一个他 O李文星被困室友：不打断腿 我就是下一个他 ​
2017年08月04日 12:35	90轻描淡写	【中国青年网】自述：我逃出传销组织的地方，就在李文星倒下的水塘附近 O网页链接 ​
2017年08月04日 12:34	90轻描淡写	【齐鲁壹点】李文星确系误入传销组织，涉案人员已被刑事拘留 O李文星确系误入传销组织，涉案人员已被刑事拘留 ​
2017年08月04日 12:33	品牌管理王姝婷	#李文星之死# 谁还负责？第一，各大招聘网站，app是否应该严把企业入驻审核关？第二，应聘者的注册信息请不要无底线泄露！关于这点，我曾经做过实验。因为我不确定究竟垃圾电话是怎么找上门的，所以我把招聘网站的电话换掉了，马上新号码来了一堆垃圾电话，此号码只有公布在招聘网站上，此前一个电话记 ​ 展开全文c
2017年08月04日 12:33	吕梁直播	【中国传销地图&南北派套路一览】李文星事件重新引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张传销图。 ​
2017年08月04日 12:32	用户6208451900	分享网易新闻 《逃离传销者:我逃出的地方就在李文星倒下水塘附近》O逃离传销者:我逃出的地方就在李文星倒下水塘附近 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 这那是传俏，简直就是内体绑架 ​
2017年08月04日 12:32	90轻描淡写	【齐鲁网】李文星上BOSS直聘网求职后死亡 生前告诉母亲不要给任何人汇款 O网页链接 ​
2017年08月04日 12:31	90轻描淡写	【山东省电子商务促进会】从徐玉玉到李文星，为什么受骗的总是农村娃？ O网页链接 ​
2017年08月04日 12:31	山西遇仙道人	逃离传销者:我逃出的地方就在李文星倒下水塘附近！我的建议，在什么地方出现传销，出了事故，就应该什么地方负责，那怕是房东，村委，居委，镇政府都有连带责任，从根本上就能解决消除传销的生存空间，其实想管一点都不难，就看从那方面下手！！！！！！！ ​
2017年08月04日 12:30	质兰半永久培训	大学生求职蹊跷死亡，是意外还是人为？父母伤心朋友落泪，求职路上的陷阱如何才能避免？到处都是骗人的坑，难道这个社会只剩下互相伤害了吗？#李文星可能误入传销#难道除了传销的馅饼就没办法赚钱了吗？求职路上如何才能一展才华赚钱养家呢？ ​ 展开全文c
2017年08月04日 12:30	中国普法	【李文星之死拷问多重“病因” 律师释疑法律问题】近日，大学毕业生李文星通过网络招聘平台BOSS直聘入职“科蓝公司”，两月后其遗体在天津静海区发现……，法律界人士对该事件所引发的一系列焦点问题，一一做出解答。详见链接：O网页链接 ​
2017年08月04日 12:30	仙林七七八八官微	李文星，985高材生，死于找工作。最近，知乎上有一个很火的词语：Quarter-life Crisis。四分之一人生危机，也叫作青年危机。我们很多人都是来自最平凡的家庭，家里没有关系，没有前路，更没有退路。我们希望能快点找到工作，才能撑得起虚妄的人生；我们开始渐渐失去了判断力，迷失自己…… ​ 展开全文c
2017年08月04日 12:28	前进的道路of-China	社会管理严重缺失，如何发挥好中国特色社会主义的特色社会管理。李文星之死：他死在最难就业季O网页链接 ​
2017年08月04日 12:27	90轻描淡写	李文星被困室友详述: 不把自己的腿打断, 我就是下一个他#大鱼号#网页连接 O网页链接 ​
2017年08月04日 12:26	星牛网络营销	#大学生李文星之死# 大学生李文星之死·谜团待解:李文星的最后55天 网上求职疑被骗入传销窝 不到两个月蹊跷死亡，网络求职有风险，入职需谨慎啊！大坑、小坑、都是坑，坑坑害人啊！希望国家能整顿网络招聘，严打传销组织，还死者一个公道！O大学生李文星之死·谜团待解:李文星的最后55天 网上求职疑被骗入传销窝 不到两个月蹊跷死亡 ​
2017年08月04日 12:25	天粤传媒	李文星被困室友详述：不把自己的腿打断，我就是下一个他O网页链接 ​
2017年08月04日 12:24	凯迪猫眼看人	【贾也：文星已死，但传销不死——静海深流里的“深渊”】23岁的李文星死了，死在怀揣着梦想的夏天，死在BOSS直聘的招聘骗局。他作为一名从农村走出的孩子，急切地渴望通过工作来改变家庭现状。然而，梦想尚未开始，便一去不回，永坠于黑暗深渊，没圆了在家附近照顾父母的夙愿，也没因给妹妹买手机挣回 ​ 展开全文c
2017年08月04日 12:24	土逗公社	【热点追踪|天津警方：正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销】针对东北大学毕业生李文星疑误入传销组织后溺亡一事，8月3日，天津市公安局工作人员回应，警方依法开展的相关工作正在紧张进行中，案件侦办方面如有进展，将及时通报。澎湃新闻此前报道，李文星死亡的地点位于天津市静海区。该区 ​ 展开全文c
2017年08月04日 12:23	反邪勇士	李文星被困室友打断腿自救_手机新浪网 O李文星被困室友打断腿自救 ​
2017年08月04日 12:22	林金克V	#南派传销和北派传销的区别# 我说这个话题怎么突然就火了起来，原来是李文星之死牵出来的。传销分南北，少林骗子多！南派传销:打着考察项目、包工程、旅游探亲为名把新人骗到外地，吃住条件好。注重精神控制。北派传销:属于低端传销，年轻人居多，主要特征是异地邀约，吃大锅饭、睡地铺。限制人身 ​ 展开全文c
2017年08月04日 12:21	用户5692298495	李文星被困室友打断腿自救_手机新浪网 O李文星被困室友打断腿自救 ​
2017年08月04日 12:20	润玉阁鲁特斯	大学毕业生李文星死在求职路上，最新进展来了 [一点资讯] 非法传销罪能判多少刑！ O大学毕业生李文星死在求职路上，最新进展来了 ​
2017年08月04日 12:20	考研站	经过：李文星的最后55天 疑被骗入传销组织蝶蓓蕾（via：看法新闻） ​
2017年08月04日 12:19	电商经理人联盟	【大学生求职蹊跷溺亡 BOSS直聘CEO回应承认机制漏洞】8月2日下午，天津公安局静海分局证实山东籍大学毕业生李文星已溺亡；今年5月，李文星通过Boss直聘入职一科技公司，之后频繁借钱且失去联系；8月3日凌晨，BOSS直聘CEO赵鹏作出回应，承认平台审核机制存在漏洞。（财新网）L财新视听的秒拍视频 ​
2017年08月04日 12:17	南方都市报	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】大学生求职者李文星在招聘应用BOSS直聘上应聘时，疑似遭遇传销骗局，在失联数日后最终不幸身亡。李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子 ​ 展开全文c
2017年08月04日 12:16	坎上坤下	大学生李文星之死主流议论多数剑指招聘平台，其原因很直白——唯独平台才有希望拿得出来钱平息事态；也有不少假惺惺地诉说一名大学生步出社会时肩挑着如何如何多的责任，好像是肩上责任让他去死的。唯独没有人提醒大学生们要重视正规招聘单位，尤其是驻校招聘的单位……相信这名死去的大学生绝对有接 ​ 展开全文c
2017年08月04日 12:16	zkback	求职少年李文星之死2017.08.03 O网页链接 ​
2017年08月04日 12:16	Beniu小涛	李文星事件是社会腐化还是平台的混乱？以下是本人拙见，可以发表自己的意见.O李文星事件是社会的残忍还是平台的疏忽？ ​
2017年08月04日 12:15	成都艺术职业学院新鲜事儿	#南派传销和北派传销的区别# 李文星被困室友，讲述了在传销圈子里遭受的非人折磨。暴力传销多见于早期传销组织，近些年的传销组织总体还是温和点。但南派传销和北派传销的区别，还是很明显：北派打地铺、南派住“别墅”；北派多暴力、南派偏人性；北派偏低端、南派骗老板。L北派传销和南派传销到底有啥区别 ​ 展开全文c
2017年08月04日 12:13	优谈TOP-女性头条	李文星被困室友:不把自己腿打断 我就是下一个他O网页链接 ​
2017年08月04日 12:13	香港商報網	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】大学生求职者李文星在招聘应用BOSS直聘上应聘时，疑似遭遇传销骗局，在失联数日后最终不幸身亡。李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火 ​ 展开全文c
2017年08月04日 12:11	挺住等别人先躺下	『李文星被困室友 打断腿借苦肉计逃脱传销组织_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月04日 12:11	欧罗巴warship	李文星被困室友详述_手机新浪网 O网页链接 ​
2017年08月04日 12:10	创业生哥	今早看到高校李文星误入传销，暴尸荒野的新闻，一直在想，某些所谓的微商诚然是挂着新媒体运营手段，走法律擦边球，整个有点用处的产品，以高额的代理费发展下线，由一级代理商，二级代理商，以此类推不断地发展，其他这种模式的精髓已经不需要是否能够买的出产品而赚钱，实则是看你发展的下线有多少从 ​ 展开全文c
2017年08月04日 12:09	创客猴哥	李文星被一个着急的时代杀死了。 O求职青年李文星死了，这是谁的错？ ​
2017年08月04日 12:09	支点杂志	【BOSS直聘承认审核机制存在大问题】疑似误入传销组织而意外死亡的李文星案在继续发酵，事件中提供招聘信息的“Boss直聘”互联网平台被推上前台。8月3日，Boss直聘CEO赵鹏接受采访时回应称，该平台执行的审核策略是，“只发一个职位，资料合规，可以先发；不触发举报，可以招聘”。赵鹏承认，平台自201 ​ 展开全文c
2017年08月04日 12:06	就业ETC工作室	#求职# 李文星事件引发的思考：求职被骗，谁的错？请积极讨论哈@简历义工 @郫县高校新闻 @川农就业中心 @成都共青团 @北京青年报 @大学生精选 @法治成都 @全国大学生就业公共服务平台 ​​​
2017年08月04日 12:06	魔伢子	求职青年李文星死了 可他不是魏则西。他的死一个社会悲剧。 O李文星死了:可他不是魏则西 ​
2017年08月04日 12:06	娱大大大爷	发布了头条文章：《不止一个李文星，猖獗传销组织为何紧盯大学生？》 #雨再小些 就可以回家了##6岁男童尿停电梯##杭州1姑娘减肥不吃主食# O不止一个李文星，猖獗传销组织为何紧盯大学生？ ​
2017年08月04日 12:05	明话频道	发布了头条文章：《#明话史记# ：谁“害死”了求职少年李文星，谁来解救“李文星们”》 #明舌如刀# O明话史记：谁“害死”了求职少年李文星，谁来解救“李文星们” ​
2017年08月04日 12:05	嗨食地球1	36氪的关于李文星的文章竟然被删了，腾讯也在舆论控制？ ​
2017年08月04日 12:05	热带微凉	李文星事件是非常的遗憾跟悲哀，每年有几十上百万的人被骗入传销组织，给大家画饼造梦，其实最后都被骗了不少钱还失去人身自由。所以刚毕业的大学生，一定要谨慎谨慎再谨慎，去面试之前要尽可能多的了解公司信息，面试的时候要给家人朋友说，免得最后亲朋失去你的消息。防止悲剧再次发生 ​
2017年08月04日 12:05	广东校园菌	#深圳分享# 【回访李文星尸体发现地：发现大量“传销笔记”】@东北大学 毕业生李文星通过@Boss直聘 求职，随后失联并死亡一案，警方认定其符合生前溺水死亡特征，分析其极有可能误入传销组织。8月3日，@新京报 回访尸体现场，该地紧邻马路，深坑水深超一米，现场还发现两床被子、一张草席，并有大量“ ​ 展开全文c
2017年08月04日 12:03	山西反邪教	【李文星确系误入传销组织 警方将进一步侦查力求斩草除根】7月14日，李文星误陷传销组织被发现溺水身亡事件发生后，天津市委、市政府高度重视，公安机关迅速组织警力开展调查工作。现已查明，李文星确系陷入传销组织，为溺水死亡。公安机关已将涉案人员陈某、张某刑事拘留，下一步，对涉嫌违法犯 ​ 展开全文c
2017年08月04日 12:01	KTBFFH_jt26	『天津静海传销扎堆十余年，管不住还是没人管？大学生李文星之死追问』O天津静海传销扎堆十余年，管不住还是没人管？大学生李文星之死追问 ​
2017年08月04日 12:00	法度信息	【天津警方：正侦办李文星死亡案，6月份已铲除“蝶蓓蕾”传销】针对东北大学毕业生李文星疑误入传销组织后溺亡一事，警方依法开展的相关工作正在紧张进行中，案件侦办方面如有进展，将及时通报。有媒体报道称，李文星正是落入了“蝶蓓蕾”传销组织，不过，这一说法尚未得到天津警方证实。通报显示，该 ​ 展开全文c
2017年08月04日 14:59	不正经的正经先生	我在看【【一点资讯】李文星之死，让大数据和AI蒙羞】, 分享给你, 快来看看吧！ | O李文星之死，让大数据和AI蒙羞 ​
2017年08月04日 14:59	视频v河南	李文星求职被骗入传销意外身亡，大学生该如何避免找工作被骗 O李文星求职被骗入传销意外身亡，大学生该如何避免找工作被骗 ​
2017年08月04日 14:58	Emergingtech	MD伪审核、假推送、盈利重压，BOSS直聘如何成为李文星悲剧的推手 O网页链接 (via @即刻) ​
2017年08月04日 14:57	廖莲姿	#腾讯新闻# 【专稿】探访李文星曾出没村庄：疑似传销人员仍在闲逛O【专稿】探访李文星曾出没村庄：疑似传销人员仍在闲逛 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月04日 14:57	盐都三季人	【媒体：求职者李文星之死，招聘网站难辞其咎】原标题：求职者李文星之死，招聘网站难辞其咎互联网时代下，联系用户双方的互联网平台作用越来越重要。平台想要获得收益自然是应当的，但要保障信息的安全，要对信息发布方的资质、信用进行审核。互联网应该扩 （分享自 @凤凰网） O媒体：求职者李文星之死，招聘网站难辞其咎 ​
2017年08月04日 14:57	小司机斯夫基	看到传销地图…打了个冷颤⊙▂⊙李文星死了，但他不会是最后一个 O网页链接 (via @即刻) ​
2017年08月04日 14:55	奶茶三兄弟不要仙草和布丁	昨天看那位陷入传销死亡的李文星的报道，看到一半就觉得可惜——和他朋友家人的联系那么反常，竟然都没察觉出来有问题。之前看到过相关的文章说遇到危险要用正常的语气跟熟悉自己的人说明显不正常的话，很显然李文星运用了这方法求救，可惜，家人朋友都没太放心上 ​
2017年08月04日 14:54	王芳79617201508	【揭秘北派传销“蝶贝蕾”：大学生“羊入虎口” 】原标题：关注| 揭秘北派传销“蝶贝蕾”：遍及全国，大学生“羊入虎口” 这两天，大学生李文星之死引发广泛关注，本文为你揭秘北派传销“ （分享自 @凤凰网） O揭秘北派传销“蝶贝蕾”：大学生“羊入虎口” ​
2017年08月04日 14:51	ZzZ成林	没有相信过Boss～～～哈哈『“BOSS直聘”已锁定李文星案招聘人IP地址_手机新浪网』O锁定李文星案招聘人IP地址 ​
2017年08月04日 14:51	大新先生	#投资# 『伪审核、假推送、盈利重压，BOSS直聘如何成为了李文星之死背后推手？_投资界手机版』O伪审核、假推送、盈利重压，BOSS直聘如何成为了李文星之死背后推手？ ​
2017年08月04日 14:51	3N技术合伙人	前段时间东北大学毕业生#李文星##求职少年遇骗局身亡被骗传销窝致死，分享下这个，大家谨防受骗！ ​
2017年08月04日 14:50	腾凯集团	【李文星尸检显示胃里“毫无食物”，疑被虐待致死】“尸检时胃里面毫无食物，人是被活活饿死的”，李文星的妹妹李文月称，家属怀疑他是被传销组织虐待致死。O李文星尸检显示胃里毫无食物，另据第一财经 ，“BOSS直聘”已锁定李文星案招聘人IP地址，并封存了该事件所有数据信息。O锁定李文星案 ​ 展开全文c
2017年08月04日 14:50	天下网商	李文星死了，互联网公司的道德责任再次成为公众议题。李冬曾是李文星在传销组织里的室友，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终靠“苦肉计”才得以脱身。在他看来，与李文星唯一的区别只是自己比他更幸运。（来源：AI财经社） O李文星被困室友：不把自己的腿打断，我就是下一个他 ​
2017年08月04日 14:50	北京众成医疗律师团队	#案件快讯# @深圳卫视_正午30分:【警方确认：李文星生前误入传销组织“蝶贝蕾”】#案例博报##案发现场# 8月4日凌晨，据中国青年报·中青在线记者记者从天津市静海区获悉，根据警方调查，李文星生前确系陷入了一个名为“蝶贝蕾”的传销组织。#大案追踪# L深圳卫视_正午30分的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​
2017年08月04日 14:46	取经路上的和尚	李文星，大学毕业，死于一次招聘 - 澎湃新闻记者韩晓彤实习生李英南一份通过求职平台投递的Offer，最终使一个23岁少年走向生命的尽头。8月2日，来自自媒体报道的一则大学毕业生李文星疑遇“招聘骗局”，身陷传销组织殒命的消息，引发广泛讨论。 O李文星，大学毕业，死于一次招聘 ​
2017年08月04日 14:46	狙公	李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他、\我想知道BOSS直聘，蝶蓓蕾传销组织捣毁没有？还在继续骗人？ O李文星被困室友:借苦肉计逃脱 ​
2017年08月04日 14:46	广元普法	【李文星之死拷问多重“病因” 律师释疑法律问题】近日，大学毕业生李文星通过网络招聘平台BOSS直聘入职“科蓝公司”，两月后其遗体在天津静海区发现……，法律界人士对该事件所引发的一系列焦点问题，一一做出解答。详见链接：O〖李文星之死〗大学生网上求职却蹊跷死亡！是谁“害死”了李文星？ ​
2017年08月04日 14:45	嘉兴咖啡爸爸	【#中国传销地图#：南派传销和北派传销的区别】李文星事件重新引起了大家对国内传销组织的警惕，北派限制人身自由，南派注重精神控制。为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记7张传销图↓↓↓ 图：凤凰Weekly ​​​​
2017年08月04日 14:45	河北青年报	【李文星尸检显示胃里“毫无食物”，疑被虐待致死】“尸检时胃里面毫无食物，人是被活活饿死的”，李文星的妹妹李文月称，家属怀疑他是被传销组织虐待致死。O李文星尸检显示胃里“毫无食物” 疑被虐待致死 @辛辣头条 ，另据第一财经 ，“BOSS直聘”已锁定李文星案招聘人IP地址，并封存了该事件所有数据信息。O锁定李文星案招聘人IP地址 ​ 展开全文c
2017年08月04日 14:44	网易财经	#网易新闻# 【BOSS直聘承认漏洞 赶集网仍能无认证发布信息】“李文星遭遇假招聘事件”让BOSS直聘站上舆论的“风口浪尖”。8月3日，BOSS直聘公关负责人向新京报记者表示，公司此前执行的机制“存在很大问题”。据其介绍，“BOSS直聘”从8月3日凌晨开始全面进行调整，对于所有招聘者执行“事先审核认证 ​ 展开全文c
2017年08月04日 14:43	江夏云飞	只顾钱财利益势力，不顾责任道义良心，漠视生命！——从魏则西到李文星 互联网企业不负责坑害多少人【链接1】从魏则西到李文星 互联网平台展示了不光彩的一面O李文星展示互联网不光彩一面【链接2】实测BOSS直聘审核漏洞：虚假招聘秒过 3分钟简历纷至OBOSS直聘审核漏洞:假招聘秒过【链接3】“BOSS直聘”已锁定李文星案 ​ 展开全文c
2017年08月04日 14:43	白马荻花一一白马湖畔的芦苇花	可惜正是人生好年华呀！却在即将怒放的时候戛然而止了『“BOSS直聘”已锁定李文星案招聘人IP地址_手机新浪网』O锁定李文星案招聘人IP地址 ​
2017年08月04日 14:42	木鱼被抢了	#李文星之死# 由李文星之死，就搜索了一些传销相关的内容，相信已经是经过过滤的了。实难相信，当今中国，竟有如此黑暗的一面，还被放之任之。 ​
2017年08月04日 14:41	芥末财经	【南北传销区别：北打地铺，南住别墅】毕业生李文星之死，让舆论再次对准传销组织。2014年时有人指出，传销已分出南北两派，北派打地铺，南派住别墅。南派不限制自由，洗脑手段更强大。#北派传销南派传销区别# L微辣Video的秒拍视频 ​
2017年08月04日 14:37	民生网郝国中	发布了头条文章：《求职大学生李文星之死：从招聘平台被骗入传销组织的受害人》 O求职大学生李文星之死：从招聘平台被骗入传销组织的受害人 ​
2017年08月04日 14:36	江夏云飞	记者调查BOSS直聘:信息可虚构 假职位推荐首条【链接1】BOSS直聘回“李文星之死”：审核机制“存在大问题”|虚假职位OBOSS直聘:审核机制有大问题【链接2】BOSS直聘被指陷传销骗局 多家网站存在虚假招聘|BOSS直聘|传销|骗局OBOSS直聘被指陷传销骗局【链接3】李文星所遭骗局6年前就有：随时被盯梢 高强度洗脑 ​ 展开全文c
2017年08月04日 14:36	创业邦杂志	【BOSS直聘CEO回应李文星风波 承认审核机制存在很大问题】8月3日消息，8月2日，教育媒体芥末堆报道称，求职者李文星通过互联网招聘平台BOSS直聘进行求职，疑似在天津遭遇传销骗局，于最近不幸身亡。对此，当天下午，BOSS直聘官方向TechWeb回应称，2017年7月28日（周五），BOSS直聘接到芥末堆记者范晶喆 ​ 展开全文c
2017年08月04日 14:34	Vista看天下	【李文星尸检显示胃里“毫无食物” 疑被虐待致死】“尸检时胃里面毫无食物，人是被活活饿死的”，李文星的妹妹李文月称，家属怀疑他是被传销组织虐待致死。O李文星尸检显示胃里“毫无食物” 疑被虐待致死 @辛辣头条 ，另据第一财经 ，“BOSS直聘”已锁定李文星案招聘人IP地址，并封存了该事件所有数据信息。O锁定李文星案招聘人IP地址 ​​​
2017年08月04日 14:33	PS7112010_mRR	//分享网易新闻:《逃离传销者:我逃出的地方就在李文星倒下水塘附近》 O逃离传销者:我逃出的地方就在李文星倒下水塘附近 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月04日 14:33	廖连中投融资	#李文星系溺亡# #廖连中企业融资# #《企业融资从天使投资到ipo》# 【BOSS直聘承认审核机制存在漏洞】985毕业生李文星因在BOSS直聘投简历误入传销，后被发现溺亡。“一时间因审核不严格备受诟病的BOSS直聘站上舆论的“风口浪尖”。8月3日，BOSS直聘公关负责人表示，公司此前执行的机制“存在很大问题 ​ 展开全文c
2017年08月04日 14:32	投资界微博	【伪审核、假推送、盈利重压，BOSS直聘如何成了李文星之死背后推手？】通过BOSS直聘求职的青年李文星之死并非全是意外，一系列因素的叠加，最终将这位求职青年引向了悲剧的结局。而假如BOSS直聘的平台责任感和风险控制意识能稍微强化一些，也许这出悲剧，原本可以避免。O伪审核、假推送、盈利重压，BOSS直聘如何成为了李文星之死背后推手？ ​
2017年08月04日 14:30	海南广播电视总台夜线	【李文星母亲忆儿：毕业后连换两次工作 称要两年迈进高薪阶层】李文星通过Boss直聘求职，后失联并死亡。8月3日，其母在家中回忆李文星生前曾连续对两份工作不满意，立志两年要达到高薪阶层，“他学好了以后，起码是半年或是一年以后，最多两年时间，能达到十几万的薪水。”L新京报我们视频的秒拍视频 ​
2017年08月04日 14:30	郑州爱尔眼科	#传销组织#【求职大学生李文星之死】7月22日，在全村人的唏嘘声中，李文星的骨灰回到了老家。上一次被如此瞩目，还是2012年他以630分的高分考上东北大学时。“这孩子懂礼貌，见到我就打招呼，从小成绩就好，不让人操心。”村支书老李不明白，这么好的孩子到底怎么就溺死在天津。 ​
2017年08月04日 14:28	深圳卫视_正午30分	【警方确认：李文星生前误入传销组织“蝶贝蕾”】8月4日凌晨，据中国青年报·中青在线记者记者从天津市静海区获悉，根据警方调查，李文星生前确系陷入了一个名为“蝶贝蕾”的传销组织。L深圳卫视_正午30分的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​
2017年08月04日 14:27	快保家	#每日资讯# #庞氏骗局# #李文星天津遇害# 庞氏骗局传销为何屡屡得手？李文星被招聘平台“BOSS直聘”上的虚假信息欺骗，落入了传销团伙手中，而传销团伙也和他的死有很大嫌疑。传销的名目越来越多，政府打击也越来越严厉，所以，骗子们也“学精”了，手法越来越高明，搞出了“金融传销”。人人都有微 ​ 展开全文c
2017年08月04日 14:25	兴星典登	逃离传销者:我逃出的地方就在李文星倒下水塘附近 O逃离传销者:我逃出的地方就在李文星倒下水塘附近 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月04日 14:24	不甘寂寞的程序猿	推荐 深夜焰火 的文章《求职少年李文星之死：永远不要觉得，传销组织离你很远》（ 分享自 @简书 ） O求职少年李文星之死：永远不要觉得，传销组织离你很远 ​
2017年08月04日 14:23	暴晒体育	转 // #天天快报# 《李文星被困室友，不把自己的腿打断，我就是下一个他》 O李文星被困室友，不把自己的腿打断，我就是下一个他 ​
2017年08月04日 14:23	才通国际人才网	东北大学毕业生李文星通过网络平台BOSS直聘入职“科蓝公司”，两月后在天津静海区发现遗体，其极有可能误入传销组织。这两天，这件事情引起社会热议。对此，我想跟广大即将步入职场的广大学生说几点，求职路上务必保护好自己，要通过正规渠道找工作；不要相信待遇高得离谱的信息；接到面试邀请后明确招 ​ 展开全文c
2017年08月04日 14:22	快乐徐Sir	8月2日，大学生李文星在“BOSS直聘”网站找工作被骗、并导致意外身亡的消息引发关注。昨日，涉事平台“BOSS直聘”发布公开回应称，待“一切水落石出之际”，将依据法律承担应有责任。求职大学生蹊跷溺亡5月15日，李文星在互联网招聘平台“BOSS直聘 O【（分享来自 @今日头条）“8月2日，大学生李文星在“BOSS直聘”网站找工作被骗、并导致意外身亡的消息引发关注。昨日，涉事平台“BOSS直聘”发布公开回应称，待“一切水落石出之际”，将依据法律承担应有责任。求职大学生蹊跷溺亡5月15日，李文星在互联网招聘平台“BOSS直聘”发送简历。... ​
2017年08月04日 14:21	江夏云飞	只顾钱财利益，不顾道义良心！——李文星事件，注定的 | 互联网招聘血腥史——李文星事件，某种意义上是注定会发生的。而它的引线，早在各大招聘平台抢夺蛋糕之时就已埋下。 虽然风险一直存在，骗局一直存在，但只有当危机叠加，最终达到一个个体的生命时，这种技术造成的隔膜，这种对人的漠视 ​ 展开全文c
2017年08月04日 14:21	关耳2017	我发表了头条文章:《李文星不止一个》 O李文星不止一个 ​
2017年08月04日 14:19	际遇荟	#李文星之死#过去的传销通常是卖卖保健品、化妆品，现在也开始“与时俱进”了，互联网科技，电子商务，VR等词语统统被借用，魔爪更是伸向社会经验不足的求职大学生。BOSS直聘作为信息平台，没有合规的经营策略和技术策略，一味追求市场份额，却导致用户陷入风险，可谓教训惨痛！ ​
2017年08月04日 14:18	数英DIGITALING	李文星成了第二个魏则西，BOSS直聘成了第二个百度O李文星成了第二个魏则西，BOSS直聘成了第二个百度 ​
2017年08月04日 14:17	新浪浙江	【#中国传销地图#：南派传销和北派传销的区别】李文星事件重新引起了大家对国内传销组织的警惕，北派限制人身自由，南派注重精神控制。为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记7张传销图↓↓↓反传销人人有责！ 图：凤凰Weekly ​​​​
2017年08月04日 14:16	深圳卫视_正午30分	【李文星之死：网络凶猛】大学生李文星成为了传销组织刀下的“鱼肉”，同样是网上搜寻资源最终误入歧途，这件事情很容易让人们想起魏则西事件。为什么互联网时代的到来没能照亮社会中的肮脏角落？L深圳卫视_正午30分的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​
2017年08月04日 14:16	虎牙奇谈	#传销组织# #打击网络传销# 李文星之死反思，为什么被骗的都是大学生？ ​
2017年08月04日 14:16	天涯杂谈	李文星之死：从招聘平台被骗入传销组织的受害人 O网页链接 在今年5月20日，来自山东德州，毕业于东北大学毕业生李文星通过网络平台BOSS直聘入职“科蓝公司”。两个月后，也就是7月14日，在天津静海区发现了他的遗体。 ​
2017年08月04日 14:15	青睐wWww	『前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信』O网页链接 ​
2017年08月04日 14:14	A5创业网	名校生网上求职被骗传销身亡 招聘网站乱象久矣！ 历史总是惊人的相似，李文星之死让人想到了另一则让人沉痛的“魏则西事件”：西安大学生魏则西因为误信百度搜索上的医院信息，进入某医院治疗后病情反被延误至死。O网页链接 ​
2017年08月04日 14:13	Ace_李天策	兼职被坑，揭秘中介骗人伎俩@李文星之死 L畅所欲言秀的秒拍视频 ​
2017年08月04日 14:13	沛康	李文星求职疑被传销组织迫害而死，给许多初入社会的大学生敲响了警钟。大学的知识固然是你就业的本钱，但起码的真假识别能力更是你求职的基础。当然，学校方缺乏或淡化这一课也责无旁贷。天真无邪的青年学生，你的人生路才开始，请务必瞪大眼睛迈好前方的每一步。 ​
2017年08月04日 14:12	传说中的女网警	#女网警说#近日，毕业于东北大学的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌子的传销组织的骗局，直至他的尸体在一处水坑被发现······@江苏网警 的蜀黍们提醒大家：求职期间要记住一点，凡是要先交钱的都是骗子，如人身财产安全受到威胁，保留证据，尽快 ​ 展开全文c
2017年08月04日 14:12	南京人防	【中国传销地图&南北派套路一览】李文星事件再次引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张传销图。反传销人人有责！ via:凤凰Weekly ​​​​
2017年08月04日 14:11	手机用户2331697387	分享网易新闻 《逃离传销者:我逃出的地方就在李文星倒下水塘附近》O逃离传销者:我逃出的地方就在李文星倒下水塘附近 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月04日 14:10	子恒文化传媒有限公司	#法律面前人人平等，不给犯罪分子留空间才是！那个地方的问题就应追责！传销犯罪分子在地方应该不是一天两天？弘扬正气，严惩不贷才是根本！还李文星公道#『李文星尸检显示胃里“毫无食物” 疑被虐待致死_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月04日 14:10	广东中公网校	被传销洗脑是怎样的过程毕业生李文星之死，让舆论再次对准传销组织。知乎网友分享，被传销洗脑是怎样的过程！看完觉得后背一凉，小伙伴们毕业找工作一定要注意自身安全呐！！！ ​
2017年08月04日 14:09	近报融媒	李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他 - 李文星事件持续发酵。李冬曾是李文星在传销组织里的室友，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终靠“苦肉计”才得以脱身。在他看来，与李文星唯一的区别只是自己比他更幸运。 O李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他 - 李文星事件持续发酵。李冬曾是李文星在传销组织里的室友，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终靠“苦肉计”才得以脱身。在他看来，与李文星唯一的区别只是自己比他更幸运。 ​
2017年08月04日 14:09	守护的墨馨	🌚🌚『“BOSS直聘”已锁定李文星案招聘人IP地址_手机新浪网』O锁定李文星案招聘人IP地址 ​
2017年08月04日 14:09	新浪司法	#案件播报# 【李文星尸检显示胃里“毫无食物” 疑被虐待致死】尸体发黑、腐胀，口鼻有淤泥、杂草，眼角布满血丝。李文月没有想到再次见到双胞胎哥哥李文星时，已天人永隔。O李文星尸检显示胃里“毫无食物” 疑被虐待致死 @辛辣头条 ​
2017年08月04日 14:07	未来网	【李文星尸检显示胃里“毫无食物” 疑被虐待致死】7月14日，李文星的尸体在天津静海区一处水坑里被发现。警方通报称，他极有可能误入了传销组织。“尸检时胃里面毫无食物，人是被活活饿死的”，家属怀疑他是被传销组织虐待致死，据称李文星还是传销组织的小头目。此外有报道称“BOSS直聘”已锁定李文星 ​ 展开全文c
2017年08月04日 14:04	中国物通网官方微博	【大学生网上求职却蹊跷死亡，他究竟遭遇了什么？】涉足社会不深的李文星，一路受到骗局的连环算计，就像是另一个“魏则西悲剧”，在虚假信息的误导下走上死亡的歧路。骗子不是偶然，而是构成了一个网络，准备随时谋财，不惜随时害命。李文星之死再次警示了社会的危险之处，我们希望害人性命的骗子少 ​ 展开全文c
2017年08月04日 14:02	中国网新闻中心	【天津静海传销十余年屡打不绝 传销人员学会反侦查】静海公安6月份刚刚将盘踞于静海地区的传销组织“蝶蓓蕾”连根拔起，仅仅过了一周，李文星的尸体被发现。有媒体曾报道，自2008年至2014年6月间，静海区工商、公安机关累计集中开展打击传销行动近400次，累计取缔传销窝点1300个。然而，如此多的行动却 ​ 展开全文c
2017年08月04日 14:02	飛沙菌	唉！凄凉，正直青春年华，毁于一旦传销窝『“BOSS直聘”已锁定李文星案招聘人IP地址_手机新浪网』O锁定李文星案招聘人IP地址 ​
2017年08月04日 14:01	蓿流一	发布了头条文章：《从求职少年李文星之死，窥见寒门学子之艰》 O从求职少年李文星之死，窥见寒门学子之艰 ​
2017年08月04日 14:00	财经大记事	【李文星事件】BOSS直聘是一家什么公司？李文星之死是谁的责任？ L秒拍视频 ​
2017年08月04日 16:57	万贯五金机电网	#万贯分享#“这个牌子我有印象，至少我逃走的时候它不亮。这个路口往里走，西北方向就是发现李文星尸体的交叉口”对着街景地图，刘远影回忆着那一晚，在被“蝶贝蕾”传销控制26天后，他终于成功逃离。他逃走的地方，就在李文星倒下的水塘附近。#李文星事件# O【（分享来自 @今日头条）“这个牌子我有印象，至少我逃走的时候它不亮。这个路口往里走，西北方向就是发现李文星尸体的交叉口”对着街景地图，刘远影回忆着那一晚，在被“蝶贝蕾”传销控制26天后，他终于成功逃离。他逃走的地方，就在李文星倒下的水塘附近。... ​
2017年08月04日 16:52	不期而遇的懒汉	李文星死了，据说涉嫌传销。真是太可惜了！我这里不是批评死者，只是就事论事。大学都毕业了还不能保护好自己。遭遇意外险境时大学毕业生的自我保护能力远低于初中没有读完就出来混社会的那一群人。教条的理科思维关键和对所谓公平与人权的盲目崇尚成了大学毕业生逃生时的绊脚石。 ​
2017年08月04日 16:52	中国日报	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终策划一场苦肉计，把自己的腿打断，才得以脱身。@头条新闻 ​
2017年08月04日 16:50	衡水新闻哥	#河北城事# 【中国传销地图&南北派套路一览】李文星事件重新引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张传销图。1.目前中国的传销重灾区主要分布在中部和南部地区，包括河北、河南、湖北、湖南、天津、安徽、天津、山西、江苏、四川、福建、云南、广西和宁夏。天津 ​ 展开全文c
2017年08月04日 16:48	ZAKER新闻频道	求职青年李文星死了，可他不是魏则西 O网页链接 ​
2017年08月04日 16:48	凯迪网络	【贾也：李文星已死，但传销不死——静海深流里的“深渊”】23岁的李文星死了，死在怀揣着梦想的夏天，死在BOSS直聘的招聘骗局。他作为一名从农村走出的孩子，急切地渴望通过工作来改变家庭现状。然而，梦想尚未开始，便一去不回，永坠于黑暗深渊，没圆了在家附近照顾父母的夙愿，也没因给妹妹买手机挣 ​ 展开全文c
2017年08月04日 16:46	缘圆堂随笔	发表了博文《李文星你太乖了》这两天被“李文星之死”刷屏了，舆论似乎一边倒的指摘网络监管不严，对虚假信息甄别不利，魏则西事件也被翻出来加以类比，似乎共同指向政府的不作为。这些年企业的危机公关意识越来越强O李文星你太乖了 ​
2017年08月04日 16:43	三近里1号	发表了博文《愤怒：所有被限制人生自由的所谓“传销”实质是“诈骗+绑架”》关于李文星的消息已经关注了好几天了，深深为一个逝去的生命悲痛、惋惜。一个团伙用诈骗的手段把一个23岁的小伙子骗到后，收去了他的财O愤怒：所有被限制人生自由的所谓“传销”实质是“诈骗+绑架” ​
2017年08月04日 16:42	正侧风8米	逃离传销者：我逃出的地方就在李文星倒下水塘附近 O逃离传销者：我逃出的地方就在李文星倒下水塘附近 ​
2017年08月04日 16:42	lizuai_dvt	评论新京报 的博文【大学生求职者李文星陷传销始末】：" 看了博文心绪难平！是谁招聘的受害人？传销组织被捣毁了吗？害人者是否受到了应有的惩罚？中国对传销活动打击是不是力度不够？传销组织的头被关一段时间以后又出来害人！"查看原文：O大学生求职者李文星陷传销始末 ​
2017年08月04日 16:42	ByBridgeLi	有感于求职少年李文星之死 ​
2017年08月04日 16:40	网易财经	#网易新闻# 【李文星被困室友:不把自己的腿打断 我就是下一个他】　　李冬曾是李文星在传销组织里的室友，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终靠“苦肉计”才得以脱身。在他看来，与李文星唯一的区别只是自己比他更幸运。李文星事件持续发酵。来自山东农村的李文星，是东北大学2016届毕业生 ​ 展开全文c
2017年08月04日 16:35	沈阳新闻综合频道	【李文星确系误入传销组织 警方将进一步侦查力求斩草除根】根据警方调查，李文星生前确系陷入了一个名为“蝶贝蕾”的传销组织，这是一个非常顽固的各省流窜的传销组织，2006年网上便已出现该传销组织的相关新闻。经过20天的工作，此案已被警方立为非法传销案件进行侦查，目前，公安机关已对涉案嫌疑人 ​ 展开全文c
2017年08月04日 16:35	用户5575900656摩登	杀不死的传销，还要杀死多少个无辜的“李文星”？ [一点资讯] 这么残暴黑恶的组织有关部门为什么查不到!多少人被这个黑恶组织给害了!哎！ O杀不死的传销，还要杀死多少个无辜的“李文星”？ ​
2017年08月04日 16:33	烟火和烟火气	李文星事件后 我再也无法正视你了 希望某城某聘在追求利益的同时也加强监管 放初出茅庐的大学生一条生路🙏 #李文星系溺亡# ​
2017年08月04日 16:33	临清市人民检察院	发布了头条文章：《警惕丨李文星之死，招聘网站难逃法责》 O警惕丨李文星之死，招聘网站难逃法责 ​
2017年08月04日 16:32	媒介守望者	【大学生求职遭遇传销背后：招聘网站信任崩塌】大学生求职者李文星在招聘应用BOSS直聘上应聘时，疑似遭遇传销骗局，在失联数日后最终不幸身亡。侥幸心理和审核机制的纰漏，给造假者提供了巨大的空间和机会。业内人士透露，BOSS直聘暴露的问题是整个行业的通病。 ​O大学生求职遭遇传销背后：招聘网站信任崩塌 ​
2017年08月04日 16:30	四川工人日报	【李文星尸检：胃里无食物 疑被活活饿死】尸体发黑、腐胀，口鼻有淤泥、杂草，眼角布满血丝。李文月没有想到再次见到双胞胎哥哥李文星时，已天人永隔。“尸检时胃里面毫无食物，人是被活活饿死的”。李文月说，家属怀疑他是被传销组织虐待致死。此前她还透露，有办案民警告诉他们，李文星是传销组织的 ​ 展开全文c
2017年08月04日 16:30	沈阳网	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终策划一场苦肉计，把自己的腿打断，才得以脱身。 ​
2017年08月04日 16:30	证券日报之声	【Boss直聘被指陷传销骗局 多家网站存在虚假招聘】8月初，一则“求职少年李文星之死”的新闻成为焦点。一位23岁的东北大学毕业生，原本走在求职的路上，却意外死在天津郊区的水坑中。整个事件指向社会传销，而给传销机构“牵线搭桥”的，却是招聘创业项目Boss直聘，而该平台成立以来备受资本关注。 ​ 展开全文c
2017年08月04日 16:30	阿吉朗萨旅行	求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧？从8月2日开始，来自山东德州农村的东北大学毕业生李文星通过网络平台BOSS直聘入职“科蓝公司”，两月后在天津静海区发现遗体的事件在中文互联网世界引起轩然大波。不断发生的悲剧何时停止？不要总让无辜者用生命去推动社会的进步，防患未然是监管部门、相 ​ 展开全文c
2017年08月04日 16:29	小青年快快跑	李文星死于“不从”，也死于“平庸之恶”李文星之死引发了很大的社会反响。如果不出所料，天津警方将会对静海的传销窝点开展清理和打击。但传销这个幽灵并不会就此消失，它会转移到别。的地方，并且再度“兴旺”起来。除非我们找到新的治理方式，除非所有无关者都认识到它是一种必须摈弃的恶，否则， ​ 展开全文c
2017年08月04日 16:29	NC-HD	求职少年李文星的罹难毁了一个家庭，同时也让BOSS直聘遭受巨大的舆论压力。 O网页链接 ​
2017年08月04日 16:27	小白独白大白话	“李文星被困室友：不把自己的腿打断，我就是下一个他” O网页链接 ​
2017年08月04日 16:26	阿里安全	【李文星之后 还敢找工作吗】还未到岗需先交1万培训费、兼职代写小说后拿不到费用、黑中介只收钱不介绍工作，大学生李文星的求职事件成了热点，他通过Boss直聘入职了虚假的北京科蓝公司，最终付出了生命的代价。对于大学生来说，提高自身的安全能力尤为关键。#安全预警# O李文星之后，你还敢找工作吗？ ​
2017年08月04日 16:26	保胜集团有限公司	【#中国传销地图#：南派传销和北派传销的区别】李文星事件重新引起了大家对国内传销组织的警惕，北派限制人身自由，南派注重精神控制。为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记7张传销图↓↓↓反传销人人有责！ 图：凤凰Weekly ​​​​
2017年08月04日 16:26	微蓝amber	一个寒门家庭，好不容易培养出了一个985，去了一次天津应聘，然后就进了鬼门。《李文星之死，从寒门到鬼门，差得不仅仅是传销》 ​
2017年08月04日 16:25	律团	发布了头条文章：《从魏则西到李文星：有资本加持背书的平台就靠谱吗》 O从魏则西到李文星：有资本加持背书的平台就靠谱吗 ​
2017年08月04日 16:16	自由的puyu	李文星之死物理促成的主因不是传销组织的问题吗？更深一步地说，是年青人自我定位缺失导致的重大社会角色落差，从而产生了严重的心理危机，我相信有这个问题的人一定不在少数。其实只要有人给他们一个价值观定位，一个最最简单的道理：没有付出就没有回报，在这样一个浮躁的社会上，有多少年青人做着一 ​ 展开全文c
2017年08月04日 16:16	ZERDY_X	【求职少年李文星之死】@芥末堆看教育 O301 Moved Permanently ​
2017年08月04日 16:14	超级课程表	【重要提醒！这10个招聘陷阱一定要当心！】李文星网上求职遇传销陷阱，此时正值暑期求职高峰，面对众多的“求职大军”，一些不法分子利用招聘，对涉世未深的大学生求职者诈骗！有哪些是明显的陷阱？通过哪两点就能识破传销？教你防范招聘陷阱↓↓↓↓↓扩散提醒身边的小伙伴（via人民日报） ​
2017年08月04日 16:12	点法网	【李文星尸检显示胃里“毫无食物” 疑被虐待致死】“尸检时胃里面毫无食物，人是被活活饿死的”，李文星的妹妹李文月称，家属怀疑他是被传销组织虐待致死。O李文星尸检显示胃里“毫无食物” 疑被虐待致死 @辛辣头条 ，另据第一财经 ，“BOSS直聘”已锁定李文星案招聘人IP地址，并封存了该事件所有数据信息。O锁定李文星案招聘人IP地址 ​
2017年08月04日 16:12	永恒记忆的龙	最懂你的资讯新闻阅读平台 UC名家丨无人超市败给中国大妈？李文星背后残忍的底层真相#UC头条# O网页链接 ​
2017年08月04日 16:10	猫耳文文	李文星事件有什么好屏蔽的，cnm神经病！ ​
2017年08月04日 16:10	新浪九江	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终策划一场苦肉计，把自己的腿打断，才得以脱身。 ​
2017年08月04日 16:09	丁万富	『“BOSS直聘”已锁定李文星案招聘人IP地址_手机新浪网』O锁定李文星案招聘人IP地址 ​
2017年08月04日 16:09	中国战略家	【李文星之死和互联网招聘公司的责任】李文星事件，某种意义上是注定会发生的。而它的引线，早在各大招聘平台抢夺蛋糕之时就已埋下。李文星死了，互联网公司的道德责任再次成为公众议题。一家曾经收割人心，广获赞誉，资本涌动的公司，短短两年，何以沉沦至此？招聘行业，又何以发生这样惨烈的事件，并 ​ 展开全文c
2017年08月04日 16:08	苏家岭美食-七哥	李文星应该是很多大学毕业生的一个缩影。不错的成绩考到重点大学，毕业后希望找到一份合适的工作，几年内有快速的发展。但不幸的是他通过一家招聘网站上的传销组织被骗到天津静海区，最后丧命在一个小水沟里… ​
2017年08月04日 16:08	星股所	【星股所】可怒跳出了寒门，却死在了#传销组织# 上，[闪电][闪电]《BOSS直聘卷入“李文星事件”，背后金主有雷军》 OBOSS直聘卷入“李文星事件”，背后金主有雷军 ​
2017年08月04日 16:08	文明西青	李文星溺亡一事引起多方关注。人们在关注这位年轻人不幸身亡的同时，也关注令人深恶痛绝的传销组织是否被打掉，是否还有更多李文星一样的年轻人可能重蹈覆辙。记者了解到，这些年来，结合传销组织活动和行为特点，本市公安机关等部门以静海、武清、大港、津南等地区为重点，有针对性地采取一系列打击手 ​ 展开全文c
2017年08月04日 16:07	我有一头小毛驴被占用	#李文星系溺亡# #李文星之死#《李文星之死：为何冒充其它公司也能在网上发布招聘信息？》 O李文星之死：为何冒充其它公司也能在网上发布招聘信息？ ​
2017年08月04日 16:05	sogou2017	悲剧！求职遇假招聘命丧臭水沟，回顾李文星事件始末！（分享自@搜狗搜索）O网页链接 ​
2017年08月04日 16:04	牛谈APP	#牛谈观察# 【网络招聘平台成传销工具 ，大学生求职环境危险谁之过？】随着李文星事件的发酵，BOSS直聘承认漏洞 ，“中华英才网”和“BOSS直聘”均无需任何认证，即可任意注册公司账户发布招聘信息。有媒体报道，可在“58同城”、“赶集网”等网站花钱购买简历，每份14.5元-20元的价格，招聘平台的漏 ​ 展开全文c
2017年08月04日 16:04	尕哥哥魏军伟	李文星事件一曝光出来。牵扯出了各式各样的连锁反应。有人说boss是最大问题，有人说为何传销一直打不死，有人说为何明明怀疑是传销还想去试看看。没错，一件事情能够发生肯定不是单方面的因素。我所看到的观点是一个名牌大学资源勘探专业毕业之后为何还要去培训IT。真的是专业不好就业吗？我看是学校里 ​ 展开全文c
2017年08月04日 16:03	云掌财经	【BOSS直聘承认漏洞称教训惨痛 赶集网仍能无认证发布信息】“李文星遭遇假招聘事件”让BOSS直聘站上舆论的“风口浪尖”。8月3日，BOSS直聘公关负责人表示，公司此前执行的机制“存在很大问题”，已开始全面进行调整，对于所有招聘者执行“事先审核认证”的流程，目前采用虚假信息已无法再通过BOSS直聘 ​ 展开全文c
2017年08月04日 16:02	平安英才	山东名校大学生死于一次招聘！从魏泽西到李文星，互联网骗局到底害了多少人 O山东名校大学生死于一次招聘！从魏泽西到李文星，互联网骗局到底害了多少人 ​
2017年08月04日 16:01	农民日报	【一些所谓的高端人脉聚会，可能只是在物色传销目标】在网上看到李文星事件之后，我心有余悸，想起了那次误入传销组织又及时逃离的经历。之前，我有个朋友，认识好多年了，有天他突然和我说，某个高端人脉资源交流会在周末组织酒会，问我去不去……O一些所谓的高端人脉聚会，可能只是在物色传销目标 ​
2017年08月04日 16:00	六元六次方程	李文星之死：从寒门到鬼门，差得不仅仅是传销 （分享自 @凯迪网络） O李文星之死：从寒门到鬼门，差得不仅仅是传销 ​
2017年08月04日 16:00	知事	【李文星的死，就像扔向这个世界的石头】对李文星来说，四年前的志愿填报就是跳坑的开始。他的死，就像扔向这个世界的石头，打破了高等教育虚假繁荣的幻象、互联网产业喜欢吹牛逼的幻象以及岁月静好的幻象。（晓看）O网页链接 ​
2017年08月04日 16:00	凤凰网财经	【BOSS直聘承认漏洞称教训惨痛 赶集网仍能无认证发布信息】“李文星遭遇假招聘事件”让BOSS直聘站上舆论的“风口浪尖”。8月3日，BOSS直聘公关负责人表示，公司此前执行的机制“存在很大问题”，已开始全面进行调整，对于所有招聘者执行“事先审核认证”的流程，目前采用虚假信息已无法再通过BOSS直聘 ​ 展开全文c
2017年08月04日 18:57	江夏云飞	笑贫不笑娼的时代，没有底线的时代，悲哀，时代的悲哀。不是不报，时候未到。——李文星想要的，仅仅是一份工作；而等待他的，则是一张大网。大学生、求职者李文星死了。这是一个来自农村家庭的孩子，从一所不错的大学（东北大学）毕业之后，租住在北京天通苑的一间出租屋里。　　他想要的，仅仅是一 ​ 展开全文c
2017年08月04日 18:55	反传销坚哥	李文星事件持续发酵，传销分“温情”南派与”暴力“北派？_反传销寻人解救咨询网-中国反传防骗联盟 O李文星事件持续发酵，传销分“温情”南派与”暴力“北派？_反传销寻人解救咨询网-中国反传防骗联盟 ​
2017年08月04日 18:53	中国男低音朱和荣	发表了一篇转载博文《[转载]大学生求职者李文星陷传销始末》O[转载]大学生求职者李文星陷传销始末 ​
2017年08月04日 18:51	玉CG	看见李文星的新闻，现在回想起当初自己一个人找工作，东奔西走，差点被骗的经历，真是毛骨悚然。 ​
2017年08月04日 18:50	大拿天津	求职者李文星之死：真相渐渐显现。互联网招聘平台回应愿意承担责任，而真凶是传销组织！愿逝者安息，也愿这样的事情不再发生。原文：O李文星，一个年轻的生命在天津逝去，到底捅出来了多少事？ ​
2017年08月04日 18:49	彼岸独登登不上	发布了头条文章：《BOSS直聘必须为李文星之死负责》 OBOSS直聘必须为李文星之死负责 ​
2017年08月04日 18:45	靠谱的阿星V	#李文星事件##李文星之死##传销猛如虎##为什么传销屡禁不绝？#发布了头条文章：《比李文星事件更可怕的是，传销思维深入企业骨髓》 O比李文星事件更可怕的是，传销思维深入企业骨髓 ​
2017年08月04日 18:42	瑟芙洛黛	发表了一篇转载博文《[转载]我们都是李文星：生存高于一切》O[转载]我们都是李文星：生存高于一切 ​
2017年08月04日 18:42	瑟芙洛黛	发表了一篇转载博文《[转载]求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧》O[转载]求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧 ​
2017年08月04日 18:42	瑟芙洛黛	发表了一篇转载博文《[转载]求职者李文星之死，招聘平台“BOSS直聘”难辞其咎丨新京报社论》O[转载]求职者李文星之死，招聘平台“BOSS直聘”难辞其咎丨新京报社论 ​
2017年08月04日 18:42	土根根须	不要把什么都推给“初级阶段”//文/新浪财经意见领袖（微信公众号kopleader）专栏作家向小田李文星想要的，仅仅是一份工作；而等待他的，则是一张大网。大学生、求职者李文星死了。这是一个来自农村家庭的孩子，从一所不错的大学（东北大学）毕业之后，租住在...@新浪财经@辛辣头条 ​ 展开全文c
2017年08月04日 18:42	库米家的天然农场	#腾讯新闻# 李文星死于“不从”，也死于“平庸之恶”O李文星死于“不从”，也死于“平庸之恶” 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月04日 18:41	木可书居	“李文星”不怕传销怕的是传销社会化#求职少年李文新之死# 2深圳·科兴科学园 ​
2017年08月04日 18:40	瑟芙洛黛	发表了一篇转载博文《[转载]自述：我逃出传销组织的地方，就在李文星倒下的水塘附近》O[转载]自述：我逃出传销组织的地方，就在李文星倒下的水塘附近 ​
2017年08月04日 18:39	月是静夜思	李文星被困室友打断腿自救_手机新浪网 O李文星被困室友打断腿自救 ​
2017年08月04日 18:38	一起打大怪兽	分享网易新闻 《李文星被困室友:不把自己腿打断 我就是下一个他》O李文星被困室友:不把自己腿打断 我就是下一个他 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月04日 18:38	honey小时子	『求职者李文星之死 - 全民话题』O求职者李文星之死 ​
2017年08月04日 18:37	四川新闻妹	#985毕业生陷招聘骗局身亡##李文星系溺亡#【李文星被困室友：不把自己的腿打断，我就是下一个他】大概一个月的时间，腿慢慢好了。期间，接到一个仍被困人员父亲的电话。因为在里面的时候，他曾用我的手机找父亲要过钱。我马上跟他父亲说明情况，后来他父亲带人过来，把儿子救了出来。另外，有两个小扛 ​ 展开全文c
2017年08月04日 18:36	乡野无盐姑娘	人生而不自由，要么拼命地学习本领，让自己面对灾难时多一项保命的本领，多一些揣摩人心的能力，要么像李文星一样死去。逃避人生甚至玩世不恭，就只能靠幸运生活了。有些事情，你没有遇到，不是因为你多聪明，而是因为你够幸运。这个世界，一直很黑暗，只不过政府遮挡了一部分，父母遮挡了一部分， ​ 展开全文c
2017年08月04日 18:34	MILU米鹿小姐	看了李文星事件，我想到了一年前的自己（分享自 @知乎 专栏） · 作者：米鹿 O看了李文星事件，我想到了一年前的自己 ​
2017年08月04日 18:33	濮阳网	【李文星亲属：BOSS直聘提出想来慰问家属，不说补偿】东北大学毕业生李文星在网络招聘平台求职疑似被骗入传销组织，死于天津静海。将其骨灰带回山东德州老家的李文星亲属，详细讲述了这个悲伤的故事……#李文星家属回应#L梨视频的秒拍视频梨视频的 ​
2017年08月04日 18:32	濮阳微头条	【李文星亲属：BOSS直聘提出想来慰问家属，不说补偿】东北大学毕业生李文星在网络招聘平台求职疑似被骗入传销组织，死于天津静海。将其骨灰带回山东德州老家的李文星亲属，详细讲述了这个悲伤的故事……#李文星家属回应#L梨视频的秒拍视频 ​​​
2017年08月04日 18:32	信卓财税	#求职少年李文新之死# 招聘网站为了抢占市场简化审核，有关部门对于传销睁一只眼闭一只眼，谁该为李文星之死负责？ L秒拍视频 ​
2017年08月04日 18:32	假装懂金融	发布了头条文章：《李文星事件的背后：可怕的异化传销！》 O李文星事件的背后：可怕的异化传销！ ​
2017年08月04日 18:30	山东商报	#求职少年遇骗局身亡#【李文星尸检显示胃里“毫无食物” 疑被虐待致死】“尸检时胃里面毫无食物，人是被活活饿死的”，李文星的妹妹李文月称，家属怀疑他是被传销组织虐待致死。O李文星尸检显示胃里“毫无食物” 疑被虐待致死 @辛辣头条 （北京青年报）另据第一财经 ，“BOSS直聘”已锁定李文星案招聘人IP地址，并封存了该事件所有数据信息 ​ 展开全文c
2017年08月04日 18:30	汕头市政府应急办	#应急宣教#【名校毕业生求职蹊跷死亡，疑陷“招聘骗局”！如何防范招聘骗局？】有报道称道称，毕业于东北大学的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌子的传销组织的骗局，直至有人在天津静海区一处水坑里发现他的尸体。目前，天津静海警方已立案调查。这究竟怎 ​ 展开全文c
2017年08月04日 18:27	动脑学院	发布了头条文章：《#动脑一下,你就知道# 面试前，怎样准备以避免李文星事件发生？ ​​》 O#动脑一下,你就知道# 面试前，怎样准备以避免李文星事件发生？ ​​ ​
2017年08月04日 18:26	动脑学院	#动脑一下,你就知道# 面试前，怎样准备以避免李文星事件发生？ ​
2017年08月04日 18:25	中国新闻周刊	#求职少年遇骗局身亡#【李文星尸检显示胃里“毫无食物” 疑被虐待致死】“尸检时胃里面毫无食物，人是被活活饿死的”，李文星的妹妹李文月称，家属怀疑他是被传销组织虐待致死。O李文星尸检显示胃里“毫无食物” 疑被虐待致死 @辛辣头条 （北京青年报）另据第一财经 ，“BOSS直聘”已锁定李文星案招聘人IP地址，并封存了该事件所有数据信息 ​ 展开全文c
2017年08月04日 18:21	Sophiawood	李文星事件，又一次照亮了本人五月份的一次经历，噩梦一般相似的情形：一个陌生的电话，告知去面试，偏僻的郊区，幽静孤立的小区，人迹罕至的小高层公寓，死一般宁静的楼梯间和过道，诡秘的面试环境，一唱一和的男女双簧，反复刺探家庭情况，夸夸其谈且吹得天花乱坠的大投资项目，煞有介事的畅谈发展前 ​ 展开全文c
2017年08月04日 18:20	美lun美huan	#又是一年高考季#求职少年李文星之死：误入传销组织(同步自@新浪看点)O求职少年李文星之死：误入传销组织 ​
2017年08月04日 18:19	陈文伍	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】东北大学毕业的李文星陷入招聘骗局，误入传销组织，命丧臭水沟。李文星在传销组织的室友李冬表示，自己也是在BOSS直聘上被骗，曾被打火机烧腿毛、被烟头烫鼻子，最终靠“苦肉计”将自己的腿打断才脱身。曾有警察得知消息赶来，但附近村民通风报信 ​ 展开全文c
2017年08月04日 18:13	打急勾	分享：李文星之死，给大学生的几点忠告O网页链接 ​
2017年08月04日 18:12	说说身边法	发布了头条文章：《不做下一个李文星！》 O不做下一个李文星！ ​
2017年08月04日 18:08	妖怪你是谁	//分享东方头条新闻:【应聘大学生李文星之死：涉事网站锁定招聘人IP地址】O应聘大学生李文星之死：涉事网站锁定招聘人IP地址 ​
2017年08月04日 18:08	MarkLi5562	“我向来是不惮以最坏的恶意来推测中国人的,然而我还不料,也不信会下劣凶残到这地步。”——鲁迅//《李文星已死，但传销不死——静海深流里的“深渊”》贾也：李文星已死，但传销不死——静海深流里的“深渊”… （分享自 @凯迪网络）点击链接查看详情分享链接 O网页链接 ​
2017年08月04日 18:07	MarkLi5562	应该以暴制暴//《我们都是李文星：生存高于一切》他是家里唯一的大学生，希望能找个离家近一点的工作，以便照顾父母，想走技术路线，三年做到高工。… （分享自 @凯迪网络）点击链接查看详情分享链接 O网页链接 ​
2017年08月04日 18:06	吴颂立律师13381428537	#微博法律大讲堂#从求职少年李文星之死，谈如何防止误入传销骗局？传销，指组织者或者经营者发展人员，通过对被发展人员以其直接或者间接发展的人员数量或者销售业绩为依据计算和给付报酬，或者要求被发展人员以交纳一定费用为条件取得加入资格等方式牟取非法利益。 直销与传销的区别:有无入门 ​ 展开全文c
2017年08月04日 18:05	金融玫瑰	李文星惨案，必须有人血偿，传销诈骗理财公司太坏了，又没人管，自从前几年密集看房，每天都有人打我电话卖房子卖贷款卖移民搞理财，我都想换电话了 ​
2017年08月04日 18:05	MarkLi5562	《李文星之死：从寒门到鬼门，差得不仅仅是传销》李文星是我同一届的校友，对他的遭遇实在是很惋惜，也想借此提醒很多找工作的人多注意些。大三大四的时候其实我身… （分享自 @凯迪网络）点击链接查看详情分享链接 O网页链接 ​
2017年08月04日 18:04	诗雨yhz	看完了985大学生李文星的死亡消息后，我感觉现在的社会存在着许许多多的不完善制度，甚至失衡。许许多多的失衡，会引起社会的不安定，哎 ​
2017年08月04日 18:01	封面新闻	【李文星疑落入“蝶蓓蕾”传销组织，原组织成员讲述内幕】就在李文星尸体被发现前一星期，天津静海警方称，已将静海地区传销组织连根拔起。该传销组织高层人员7名、骨干人员25名被抓，冻结赃款100余万元。“蝶蓓蕾”在天津静海已盘踞多年，不少受害者逃出后曾发帖讲述遭遇。今年2月，网名“GUMPs1900” ​ 展开全文c
2017年08月04日 18:00	漫度Mundus	【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终策划一场苦肉计，把自己的腿打断，才得以脱身。 ​
2017年08月04日 18:00	用户6204145656哥德巴赫猜想	分享网易新闻 《逃离传销者:我逃出的地方就在李文星倒下水塘附近》O逃离传销者:我逃出的地方就在李文星倒下水塘附近 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月04日 20:53	野性解放1994	李文星被困室友打断腿自救_手机新浪网 O李文星被困室友打断腿自救 ​
2017年08月04日 20:51	和美女谈恋爱	发表了一篇转载博文《[转载]大学生求职者李文星陷传销始末》O[转载]大学生求职者李文星陷传销始末 ​
2017年08月04日 20:50	大案	【大案专题--从魏则西到李文星】8月3日，东北大学毕业生李文星命殒“招聘骗局”事件被媒体报道，引发社会广泛关注。大家不约而同地从李文星的死想起了魏则西之死。这两位年轻受害者的经历惊人的相似。他们都是在知名、正规的平台遇见的“李鬼”。魏则西通过百度搜索找到了武警北京总队第二医院，结果落 ​ 展开全文c
2017年08月04日 20:47	新浪财经	【李文星亲属：BOSS直聘提出想来慰问家属 不说补偿】视频中李文星家属提到，Boss直聘相关工作人员想要来慰问家属，但是却为提到任何有关补偿的事宜。这让李文星家属怀疑其道歉的诚意。O网页链接 L秒拍视频 ​
2017年08月04日 20:42	i越努力i越幸运i	去哪里举报？根本没人管，//@TONY775_3c3:这个室友脱身了，为什么不举报呢？//【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】 O李文星被困室友:借苦肉计逃脱 ​
2017年08月04日 20:41	风止云扬	求职少年李文星之死：大学生亲历传销洗脑陷阱」O网页链接 ​
2017年08月04日 20:38	田云自媒体	最近“李文星事件”受到社会和媒体广泛关注，一个刚刚走出校园，才要走向社会的如花绽放的生命，而他还没有来得及感受职场的酸甜苦辣就终止了一切。 O李文星时间之后，一位招聘平台创始人的反思 ​
2017年08月04日 20:30	好辣童鞋	李文星事件：笑骂是江湖，识破是正道O李文星事件：笑骂是江湖，识破是正道 2合肥·安徽大学磬苑校区 ​
2017年08月04日 20:28	雅思哥	#传销组织# 这几天传销这个话题再次成为风头浪尖。李文星的悲剧警醒我们，社会对传销的打击力度和宣传力度远远不够。哥在此也跟烤鸭们简单科普下传销和直销的区别，希望烤鸭们也借此向家里长辈小辈们普及下，防身知识怎么都不算多 ​
2017年08月04日 20:22	用户yz3fay2ebo	求职少年李文星的死需警示更多的年轻人远离“招聘骗局”。 O网页链接 ​
2017年08月04日 20:21	咖啡效果太赞	🍀刚看了“李文星”事件，真的很气愤很后怕，也很惋惜李文星死在了这个就业难季！希望朋友们远离传销❗❗#李文星# 2濮阳 · 巩营乡 ​
2017年08月04日 20:20	中国经营报	【BOSS直聘承认漏洞称教训惨痛 赶集网仍能无认证发布信息】“李文星遭遇假招聘事件”让BOSS直聘站上舆论的“风口浪尖”。8月3日，BOSS直聘公关负责人表示，公司此前执行的机制“存在很大问题”，已开始全面进行调整，对于所有招聘者执行“事先审核认证”的流程，目前采用虚假信息已无法再通过BOSS直聘 ​ 展开全文c
2017年08月04日 20:19	小灰--飞	人的直觉很灵的『记者卧底手记：工作越难找李文星们越容易身陷传销_手机新浪网』O记者卧底手记：工作越难找李文星们越容易身陷传销 ​
2017年08月04日 20:17	无锡探长	【李文星亲属：BOSS直聘提出想来慰问家属，不说补偿】东北大学毕业生李文星在网络招聘平台求职疑似被骗入传销组织，死于天津静海。将其骨灰带回山东德州老家的李文星亲属，详细讲述了这个悲伤的故事……L梨视频的秒拍视频 @梨视频 ​​​
2017年08月04日 20:13	xy6543210	发表了博文《李文星的死就像水坑那样无声无息》这个水坑就是青年李文星葬身之地。今天是8月4日，死去的李文星被发现是7月14日。事情过了20天，李文星之死才由寂寞无人知到为各路媒体垂青，成就了&#8220O李文星的死就像水坑那样无声无息 ​
2017年08月04日 20:12	全景网	【如何避免李文星式的悲剧？教你如何分辨非法传销】关于传销，各种各样的定义眼花缭乱，但几乎都是错的，不出意外，这次的事件还会有更多人帮助你区分北派和南派。但这有什么卵用呢？除了拾人牙慧以作谈资之外，对你避坑毫无借鉴意义。别说传销很可怕，其实传销很正当，传销又叫多层级销售，传销、直销 ​ 展开全文c
2017年08月04日 20:10	Baby710521	发布了头条文章：《No.1 李文星事件：死的人是身体没了，活的人是心没了》 ONo.1 李文星事件：死的人是身体没了，活的人是心没了 ​
2017年08月04日 20:09	xy6543210	发表了博文《李文星死了，但绝不会是最后一个！》O李文星死了，但绝不会是最后一个！ ​
2017年08月04日 20:06	财新网	@财新视频【大学生求职被骗溺亡 盘点大学生的艰辛求职路】近日，东北大学毕业生李文星前往天津求职后离奇溺亡成为了网民争相讨论的焦点事件。大学生求职因此事件再次升温为热点话题，让我们通过图片盘点大学生漫漫求职路上的艰辛 O网页链接 ​
2017年08月04日 20:04	越战八伍	李文星被困室友：不把自己的腿打断，我就是下一个他@手机QQ浏览器 O网页链接 ​
2017年08月04日 20:03	朝椛曦拾	我在看【【一点资讯】李文星之死：比传销更可怕的是公众愚昧和群体冷漠】, 分享给你, 快来看看吧！ | O李文星之死：比传销更可怕的是公众愚昧和群体冷漠 ​
2017年08月04日 20:00	Anne-职场辣妈	#求职少年李文星之死#这应该引起hr小伙伴们的重视，选用什么样的可靠的招聘平台；同时对于求职者，如果甄别招聘的真假，已经招聘平台对于招聘企业的资质认证，保证大家在健康的环境中找到合适的工作和合适的候选人。@微博职场～ ​
2017年08月04日 20:00	东电新鲜事	【回访李文星尸体发现地：发现大量“传销笔记”】@东北大学 毕业生李文星通过@Boss直聘 求职，随后失联并死亡一案，警方认定其符合生前溺水死亡特征，分析其极有可能误入传销组织。8月3日，@新京报 回访尸体现场，该地紧邻马路，深坑水深超一米，现场还发现两床被子、一张草席，并有大量“传销笔记”。 ​ 展开全文c
2017年08月04日 20:00	财新网	#观点网#【求职少年李文星之死背后：传销组织为何打不尽】（记者 张兰太）一是传销组织改变特别快，知道如何规避法律，甚至做到表面合法化，形成了猫捉老鼠的游戏。二是源头治理不够，如果能够早期监管，实行源头打击，会事半功倍。 O求职少年李文星之死背后：传销组织为何打不尽 ​
2017年08月04日 22:57	人间限额	孙志刚 唐慧 徐玉玉 魏则西 李文星 ​
2017年08月04日 22:56	海海沃沃	财新网•政经【招聘网站需要为李文星之死担什么责？】 网络平台需对其平台上的信息承担“事前提示”、“事后监管”的责任，若收到举报后仍不作为可能承担连带责任；追责作为平台的招聘网站的连带责任很困难 O招聘网站需要为李文星之死担责吗？ ​
2017年08月04日 22:54	原财上海	可怜的大学生『求职者李文星之死 - 全民话题』O求职者李文星之死 ​
2017年08月04日 22:54	高冷的爱吃鱼的猫	求职少年李文星的死需警示更多的年轻人远离“招聘骗局”。 O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月04日 22:52	一直想螃蟹	【唐映红】东北大学毕业生李文星可能因为误入金字塔诈骗组织（俗称“非法传销组织”）而不幸溺亡。这令我想 李文星之死: 没有自治, 也没有有效管治#大鱼号# O网页链接 ​
2017年08月04日 22:51	崔开潮潮潮潮潮潮儿	太可怕了『李文星被困室友 打断腿借苦肉计逃脱传销组织_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月04日 22:49	网路游侠	大学生李文星求职遭遇传销背后：招聘网站信任崩塌 - 1、正规企业不会收取什么培训费；2、正规企业不会以个人名义发布招聘信息、用个人名义录用；3、一定要再三确认面试地址是否与官网一致！最后，企业官方渠道发布的招聘信息最可靠！对个人信息保障也最安全！ O大学生李文星求职遭遇传销背后：招聘网站信任崩塌 - 游侠安全网 8月2日，教育类媒体“芥末堆”发布文章称，大学生求职者李文星在招聘应用BOSS直聘上应聘时，疑似遭遇传销骗局，在失联数日后最终不幸身亡。追溯事件，公众关注的焦点，是招聘网站的信息造假。 ​
2017年08月04日 22:35	三联生活周刊	就像一年多以前的陕西青年魏则西一样，李文星也用自己的生命为代价，将一个黑暗的现实角落呈现到我们面前。Boss直聘CEO赵鹏说道：“我们无法杀死传销、诈骗这样的社会现象，但是我们应当努力驱逐这样的事情出现在我们平台。”可谁杀死了李文星呢:O因为都装作视而不见，所以李文星死了 ​
2017年08月04日 22:30	乐得像花儿	李文星求职死亡：大学生应该如何识别靠谱招聘？ ​​​
2017年08月04日 22:30	记者站网	8月3日，数亿关注李文星案的中国网民，正在声讨“BOSS直聘”时，另一起来自快手的视频在微博上引发争议。不敢设想，如果没有“BOSS直聘”打掩护，现在焦头烂额的，该是哪家的公关。O感谢BOSS直聘，快手上这个坑就靠你打掩护了！ ​
2017年08月04日 22:28	私家车第一广播	李文星的最后55天里究竟发生了什么？事后传销圈震动，传销组织避风头...O李文星的最后55天里究竟发生了什么？事后传销圈震动，传销组织避风头... ​
2017年08月04日 22:28	木颜虹光	财新网•政经【不止一个李文星 “北派传销”缘何盯上大学生】传销“杀熟”不见效后，像李文星这样的大学生在近几年间逐渐成为传销组织板上“鱼肉”；据反传销人士分析，被骗进传销组织的大学生，家庭背景都难称佳，因毕业后找工作难，被骗几率较高 O不只一个李文星：北派传销缘何盯上大学生 ​
2017年08月04日 22:25	老王爆料	#南派传销和北派传销的区别# 李文星被困室友，讲述了在传销圈子里遭受的非人折磨。暴力传销多见于早期传销组织，近些年的传销组织总体还是温和点。但南派传销和北派传销的区别，还是很明显：北派打地铺、南派住“别墅”；北派多暴力、南派偏人性；北派偏低端、南派骗老板。L北派传销和南派传销到底有啥区别 ​ 展开全文c
2017年08月04日 22:25	内涵爆姐	#全球热点奇趣视频##南派传销和北派传销的区别# 李文星被困室友，讲述了在传销圈子里遭受的非人折磨。暴力传销多见于早期传销组织，近些年的传销组织总体还是温和点。但南派传销和北派传销的区别，还是很明显：北派打地铺、南派住“别墅”；北派多暴力、南派偏人性；北派偏低端、南派骗老板。 ​ 展开全文c
2017年08月04日 22:17	老兵未凋零	李文星胃内容是空的！说明传销组织已经向邪教控制组织发展，希望人大要修改刑法，以利于警方，法院处罚！ ​
2017年08月04日 22:17	诈骗拍案惊奇	先有魏则西再有李文星，被网络骗入传销组织，李文星室友这样求生#诈骗拍案惊奇# O先有魏则西再有李文星，被网络骗入传销组织，李文星室友这样求生 ​
2017年08月04日 22:17	吐槽曝料	#南派传销和北派传销的区别# 李文星被困室友，讲述了在传销圈子里遭受的非人折磨。暴力传销多见于早期传销组织，近些年的传销组织总体还是温和点。但南派传销和北派传销的区别，还是很明显：北派打地铺、南派住“别墅”；北派多暴力、南派偏人性；北派偏低端、南派骗老板。L北派传销和南派传销到底有啥区别 ​ 展开全文c
2017年08月04日 22:12	活力霜特买	李文星被困室友详述：不把自己的腿打断，我就是下一个他O网页链接 ​
2017年08月04日 22:12	筑梦小海哥	发表了博文《淘宝客培训全揭露,是钱是骗自己看》话说，这几天的社交圈或自媒体已经被“李文星们”刷屏了，撇开传销的危害性不谈，相当一部分网友的看法集中在“数据原罪”上，集中在网络平台沦为了骗子们行凶的窝点O淘宝客培训全揭露,是钱是骗自己看 ​
2017年08月04日 22:10	静默如初021602	可能是我们的文化，对骗子太宽容了吧。@手机QQ浏览器 O可能是我们的文化，对骗子太宽容了吧不光是李文星求职的那个Boss直聘，其他的求职网站和58同城这样的分类广告式网站，其实也都一样，用过这些网站的人都知道那些陷阱和骗局。 ​
2017年08月04日 22:08	媒体人李华良	# 腾讯新闻 # 《探访李文星曾出没村庄：疑似传销人员仍在闲逛》O探访李文星曾出没村庄：疑似传销人员仍在闲逛 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月04日 22:05	无双漫谈	#无双漫谈##李文星系溺亡# 应届生李文星陷招聘骗局被传销组织杀害，谁该负责？ 对这件事了解的朋友们欢迎评论，发表观点。 ​
2017年08月04日 22:02	日出时让悲伤终结A	求职少年李文星的死需警示更多的年轻人远离“招聘骗局”。 O网页链接 ​
2017年08月04日 22:00	一时而说	我发表了头条文章:《这个时代,你我都是李文星》 O这个时代,你我都是李文星 ​
2017年08月05日 00:57	只是那般年华	【中国传销地图&南北派套路一览】： 近日，李文星事件重新引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张传销图。 1.目前中国的传销重灾区主要分布在中部和南部地区，包括河北、河南、湖北、湖南、天津、安徽、天津、山西、江苏、四川、福建、云南、广 ​ 展开全文c
2017年08月05日 00:55	开州小狗儿	分享自凤凰网评论 《求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧》 - ... (来自 @头条博客) - O求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧 ​
2017年08月05日 00:55	米洛西81	『如何看待「失业java码农李文星之死」事件？ - Pinnsvin 的回答 - 知乎』O与世界分享你的知识、经验和见解 ​
2017年08月05日 00:53	米洛西81	『如何看待「失业java码农李文星之死」事件？ - Pinnsvin 的回答 - 知乎』O与世界分享你的知识、经验和见解 ​
2017年08月05日 00:47	靠谱的万来	中国传销地图 南北派套路一览 李文星事件再次在#互联网# 上引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下文涵盖中国的传销地图。靠谱君提醒：反传销人人有责！ O网页链接 ​
2017年08月05日 00:38	咖喱滋儿	可怕，在天津呆了5年竟才知道有这么可怕的传销组织，看到同级的学生遇难不禁痛惜，大学生找工作一定要小心谨慎🙏『李文星的最后55天里究竟发生了什么？事后传销圈震动，传销组织避风头...』O李文星的最后55天里究竟发生了什么？事后传销圈震动，传销组织避风头... ​
2017年08月05日 00:38	郭涛GUOTAO	【中国传销地图】反传销人人有责！李文星事件再次引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记这份中国传销地图。 ​
2017年08月05日 00:36	罗水根lsg	分享自新京报评论《求职者李文星之死，招聘平台“BOSS直聘”难辞其咎丨新京... - O求职者李文星之死，招聘平台“BOSS直聘”难辞其咎丨新京报社论 ​
2017年08月05日 00:30	幸福笑一下	逃离传销者：我逃出的地方就在李文星倒下水塘附近O逃离传销者：我逃出的地方就在李文星倒下水塘附近 ​
2017年08月05日 00:28	醉眼看红尘-1987	分享网易新闻 《李文星溺亡前曾通知家人:我被大公司录取了!》O李文星溺亡前曾通知家人:我被大公司录取了! 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月05日 00:27	匆匆过往没停留	诈骗害死了徐玉玉，传销又害死了李文星，还要让多少年轻而又可贵的生命被这些万恶的邪恶组织剥夺？痛心。中国应当把传销组织列入威胁国家安全的恐怖组织进行打击，传销头目抓到立即处以死刑！否则民怨难平，冤魂难安！ ​
2017年08月05日 00:22	芦瑞华-i-DO	生存高于一切，我们都是李文星。 2灵宝 · 故县镇 ​
2017年08月05日 00:18	橙成小橙	看了李文星的事情突然想起我大四找工作在网上狂投简历那段时间，有天接到了自称广州某某集团hr的电话说看了我的简历可以先给我进行电话初试，通过了之后让我去他们总部韶关进行最后一轮的面试，我当时也是很傻很天真，做的第一件事是立马在网上搜去韶关的火车票，激动过后冷静下来后给我姑打了电 ​ 展开全文c
2017年08月05日 00:11	谢谢我要变得更好	Boss 直聘有公关危机了～在昨天求职少年李文星这件事的出现还有今天所谓的室友发文，多多少少矛头都有针对指向boss ，这件事少不了竞争对手的一波黑#这种情况下，首先要做好危机公关，其次就是产品本身的一个改版和用户体验方面的增强，加大对甲方公司入驻资质审核力度，限制甲方主动寻找候选人的频次 ​ 展开全文c
2017年08月05日 00:07	中国反邪教	【中国传销地图&南北派套路一览】李文星事件再次引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张涵盖中国的传销地图。无邪君：反传销人人有责！ via 凤凰Weekly ​ ​​​
2017年08月05日 00:06	猫吖集团有限公司	李文星事件感想：1.按目前的就业环境，普通本科的学生找不到工作可以理解，985的学生找不到工作我首先想到的就是不太可能，简直想象不到。许多企业一看到985,211就两眼放光，唯恐你不来。即使你没拿到学位证书也会给你一次机会。虽然说分数不能代表一切，但是分数却能说明问题。4年前你考了很高的分数 ​ 展开全文c
2017年08月05日 00:03	趋势之王168	他和李文星一样落入这个传销组织 发起集体暴动逃出-观察者网 O疑似李文星卷入的传销组织“蝶蓓蕾”被拔除 受害者发起暴动逃出 ​
2017年08月05日 00:02	爱递遗主	我写了新文章《李文星被骗死亡总结，教你分辨互联网的骗子，请守住你的底线》 （ 分享自 @简书 ） O李文星被骗死亡总结，教你分辨互联网的骗子，请守住你的底线 ​
2017年08月05日 00:01	A新视野A	分享网易新闻 《媒先声：李文星需要的，不只是工作》O媒先声：李文星需要的，不只是工作 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月05日 02:38	就是旷妮	我在传销组织的107天　我正在参与全民话题#求职者李文星之死# O求职者李文星之死 ​
2017年08月05日 02:36	李先生解说	李文星的命运真令人唏嘘，一个怀揣梦想的年轻人，来到北京，天津，这两座中国做繁华的都市，等待他的不是梦想，而是传销和死亡。更可悲的是，他的死，很快就会被忘记，再过几天，这个新闻的热度就下去了，不再有人关注。有人说，李文星缺少对虚假信息的辨别力，缺少对传销组织的辨别力。你们说的都对 ​
2017年08月05日 02:28	手机用户3269448355	探访李文星溺亡附近传销窝点_手机新浪网 O网页链接 ​
2017年08月05日 02:18	搞笑有趣事	中国传销地图南北派套路一览李文星事件再次引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张传销图。反传销人人有责！ ​
2017年08月05日 02:12	手机用户3269448355	一大学生毕业生被发现溺水身亡，并在随后调查中发现其在找工作中疑陷入传销组织。死者名叫李文星，毕业于东北大学，7月14日被发现死于天津市静海区西外环与北外环交口的一河沟内。 O李文星确系误入传销组织 警方将进一步侦查 ​
2017年08月05日 02:12	江夏云飞	【媒体深入调查后 李文星死亡脉络大致清晰】大学毕业后，工作没着落，在“Boss直聘”网上与疑似传销组织接触并前往应聘，后多次疑似被迫借钱转账，疑似被裹入传销组织。直至7月14日，其遗体被发现在静海区近郊水坑内。【链接】“李鬼”可怕？BOSS直聘给的“梁山”认证才吓人 O“李鬼”可怕？BOSS直聘给的“梁山”认证才吓人【链 ​
2017年08月05日 04:46	齐鲁晚报今日聊城	就像一年多以前的陕西青年魏则西一样，李文星也用自己的生命为代价，将一个黑暗的现实角落呈现到我们面前。Boss直聘CEO赵鹏说道：“我们无法杀死传销、诈骗这样的社会现象，但是我们应当努力驱逐这样的事情出现在我们平台。”可谁杀死了李文星呢:O因为都装作视而不见，所以李文星死了 ​​​
2017年08月05日 04:17	金牛Elsaaa	李文星之死/传销/BOSS直聘网/蝶倍蕾组织O7张图表看懂传销南派，北派套路 亲友求职经商，务必躲开！ ​
2017年08月05日 06:56	SR橙	求职少年李文星之死：截至目前，李文星的家人和朋友仍然在等一个结果，同时，他们也希望文星的死能让更多的年轻人远离“招聘骗局”O网页链接 人有时候吧，还是应该把自己估价高一点，好歹去一个有知名度的公司吧？更不用说是名牌大学毕业生，当然形势不好都知道。不过骗子传销还是得去死！ ​
2017年08月05日 06:52	爆苏州	由于暑假工频繁被骗，爆料君再次提醒，从李文星事件引发的招聘平台被批判，看到大学生暑假工被骗都是来自非正规网站，非正规公司，短期高额回报，一上来就要交钱的公司，遇到这几类都要三思，不能老是抱着我是刚出来的大学生没经验，难道你最基本的判断都没有吗？平常父母教你们的出门在外凡事要当心， ​ 展开全文c
2017年08月05日 06:42	乐心azrs	『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月05日 06:39	mx5305	李文星背朝上漂浮在水沟里，四肢肿胀，面目全非，这就是天津静海区城关派出所 O网页链接 ​
2017年08月05日 06:37	曾经沧海难为水401	我们都是李文星：生存高于一切 O网页链接 ​
2017年08月05日 06:33	陇上一农夫	我在传销组织的107天　我正在参与全民话题#求职者李文星之死# O求职者李文星之死 ​
2017年08月05日 06:32	中国新闻周刊编辑部	【桌边社|感觉自己能与太阳肩并肩】①国防部：印度要打消任何以拖待变的幻想；②人民网：8月21日起境外刷1000元需上报；③北京新入市自住房拟变共有产权房；④李文星妹妹：哥哥活活饿死，尸检胃里“毫无食物”；⑤幼儿足球赛竟靠点赞数定冠军；⑥特朗普推出自制新闻节目"真实的新闻" || 更多本日精选资 ​ 展开全文c
2017年08月05日 06:32	好朋友50499	求职少年李文星之死：大学生亲历传销洗脑陷阱 精神控制的套路总是类似 头目发现我没有在听，用手机狠抽了我一个耳光 很不幸，我曾经被北派传销组织的. O求职少年李文星之死：大学生亲历传销洗脑陷阱 ​
2017年08月05日 06:26	雨中飞燕ff	我在看【【一点资讯】李文星向世界扔了块石头】, 分享给你, 快来看看吧！ | O李文星向世界扔了块石头 ​
2017年08月05日 06:26	杰谈巷议	『求职者李文星之死 - 全民话题』O求职者李文星之死 ​
2017年08月05日 06:24	大眼小蛙	发表了博文《从李文星之死，谈我当年逃离邯郸传销窝点始末》近日，一则大学毕业生找工作疑陷传销组织致死的信息在网上被大量转发。有报道称，毕业于东北大学的李文星，在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历O从李文星之死，谈我当年逃离邯郸传销窝点始末 ​
2017年08月05日 06:12	美丽凤凰城	南北派套路一览.李文星事件再次引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张传销图。反传销人人有责！ ​​​
2017年08月05日 06:09	烟台大小新闻	#烟台身边事# 【#中国传销地图#：南派传销和北派传销的区别】李文星事件重新引起了大家对国内传销组织的警惕，北派限制人身自由，南派注重精神控制。为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记7张传销图↓↓↓反传销人人有责！ 图：凤凰Weekly ​​​​
2017年08月05日 06:00	美国实习快报	#职图原创#高校大学生李文星通过互联网平台入职，后被发现溺水身亡在天津静海区，疑似被骗入传销组织的时间，在互联网上引起轩然大波。小编希望每位求职者能被这世界温柔以待，同时学会自我保护。今天分享一些求职前辈们遇到的在美诈骗实例，望大家能够避开所有求职、生活陷阱。O毕业生求职被骗离奇身亡，心切的你要当心招聘陷阱！ ​
2017年08月05日 08:57	稀奇古怪事件簿	求职少年李文星之死：大学生亲历传销洗脑陷阱 精神控制的套路总是类似 头目发现我没有在听，用手机狠抽了我一个耳光 很不幸，我曾经被北派传销组织的. O求职少年李文星之死：大学生亲历传销洗脑陷阱 ​
2017年08月05日 08:56	青松傲霜	评论新京报评论 的博文【求职者李文星之死，招聘平台“BOSS直聘”难辞其咎丨新京报社论】："社会的悲哀。私有制的苦果。"查看原文：O求职者李文星之死，招聘平台“BOSS直聘”难辞其咎丨新京报社论 ​
2017年08月05日 08:54	段绍译	大学生李文星命丧传销，骗子太多我们如何保护自己？O大学生李文星命丧传销，骗子太多我们如何保护自己？ ​
2017年08月05日 08:53	青松傲霜	发表了一篇转载博文《[转载]求职者李文星之死，招聘平台“BOSS直聘”难辞其咎丨新京报社论》O[转载]求职者李文星之死，招聘平台“BOSS直聘”难辞其咎丨新京报社论 ​
2017年08月05日 08:53	河南科技大学法学院分团委学生会	近日，李文星之死，传的沸沸扬扬，本以为是通向人生职业的开始，却变成了自己生命的终止。不得不再次引起我们的深思，这其中包含着多重而复杂的因素，家庭背景，个人认知，以及年轻的冲动等。李文星生在一个很普通的农村家庭，年少时曾因家庭经济拮据有辍学念头，父母总是希望孩子走学习这条路去改变 ​ 展开全文c
2017年08月05日 08:52	春风吹过草木悠悠	评论新京报 的博文【大学生求职者李文星陷传销始末】："太可惜了，一个满怀希望改变家的懂事刚毕业的 大学生，就这样被毁了[牺牲]谁之过？？？"查看原文：O大学生求职者李文星陷传销始末 ​
2017年08月05日 08:52	那个刘小野	微博、公号、知乎就连豆瓣的热点都是李文星事件，所有人的痛心、哀叹，转为愤怒、沉思……不禁想到大学那会的“太平洋直购”，心里一丝寒意，看这些多了真是会绝望，抑郁，防不胜防……还是去看两集新闻联播吧 2营口 · 月亮湖公园 ​
2017年08月05日 08:51	dawn1235	『前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信』O网页链接 ​
2017年08月05日 08:50	疯狂大象	【青春被传销杀死】8月2日，大学生李文星在“BOSS直聘”网站找工作被骗、并导致意外身亡的消息引发关注。沈阳新闻详细披露了李文星青春死亡历程的情况#微言论道# 到底是谁害死了李文星？ ​
2017年08月05日 08:49	河北大学工商学院团委	【中国传销地图&南北派套路一览】李文星事件再次引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张传销图。反传销人人有责！ via 凤凰Weekly ​ ​​​
2017年08月05日 08:44	再也不去咯	李文星的事情能不能给个说法 ​
2017年08月05日 08:44	姚嘉儿V	【中国传销地图&南北派套路一览】李文星事件再次引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张传销图。反传销人人有责！ via 凤凰Weekly ​
2017年08月05日 08:40	上虞论坛-浙东绍兴上虞网	【中国传销地图&南北派套路一览】李文星事件再次引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张传销图。反传销人人有责！ via 凤凰Weekly ​
2017年08月05日 08:38	江西乐平吴亚兰	我逃出传销组织的地方，就在李文星倒下的水塘附近 [一点资讯] O我逃出传销组织的地方，就在李文星倒下的水塘附近 ​
2017年08月05日 08:34	江西乐平吴亚兰	李文星求职遇害，职场江湖哪些事你必须要知道？丨职场生涯 [一点资讯] O李文星求职遇害，职场江湖哪些事你必须要知道？丨职场生涯 ​
2017年08月05日 08:34	李苗多	我在看【【一点资讯】李文星向世界扔了块石头】, 分享给你, 快来看看吧！ | O李文星向世界扔了块石头 到处都有扔石头的人，只不过都是昙花一现 ​
2017年08月05日 08:33	江西乐平吴亚兰	985大学毕业生陷网络招聘骗局 误入传销组织身亡 [一点资讯] 解剖发现，李文星胃里一点粮食的痕迹都没有，说明在他掉到这个水坑里的时候，已经饿了很久很久。这个过程漫长而痛苦，谁都不知道他遭遇了怎样的身体或精神折磨。 O985大学毕业生陷网络招聘骗局 误入传销组织身亡 ​
2017年08月05日 08:32	江西乐平吴亚兰	李文星向世界扔了块石头 [一点资讯] 解剖发现，李文星胃里一点粮食的痕迹都没有，说明在他掉到这个水坑里的时候，已经饿了很久很久。这个过程漫长而痛苦，谁都不知道他遭遇了怎样的身体或精神折磨。 O李文星向世界扔了块石头 ​
2017年08月05日 08:32	伪单身的购物狂	日记: 《求职少年李文星之死：大学生亲历传销洗脑陷阱》精神控制的套路总是类似 头目发现我没有在听，用手机狠抽了我一个耳光 很不幸，我曾经被北派传销组织的.(来自 @豆瓣App) O求职少年李文星之死：大学生亲历传销洗脑陷阱 ​
2017年08月05日 08:30	江西乐平吴亚兰	李文星之死｜给大学生的几点忠告 [一点资讯] O李文星之死｜给大学生的几点忠告 ​
2017年08月05日 08:30	山西反邪教	【中国传销地图&南北派套路一览】李文星事件再次引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张涵盖中国的传销地图。无邪君：反传销人人有责！ via 凤凰Weekly ​
2017年08月05日 08:21	江西乐平吴亚兰	又一起魏则西式悲剧：李文星求职殒命的前前后后 [一点资讯] O又一起魏则西式悲剧：李文星求职殒命的前前后后 ​
2017年08月05日 08:20	用户5681001590	李文星背朝上漂浮在水沟里，四肢肿胀，面目全非，这就是天津静海区城关派出所 O网页链接 ​
2017年08月05日 08:18	江西乐平吴亚兰	求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧丨凤凰评论 [一点资讯] 求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧丨凤凰评论 O求职少年李文星之死：又一起“魏则西”式悲剧丨凤凰评论 ​
2017年08月05日 08:17	江西乐平吴亚兰	是谁杀死了大学毕业生李文星？ [一点资讯] 严厉打击传销组织！ O是谁杀死了大学毕业生李文星？ ​
2017年08月05日 08:16	用户3827947299	因为都装作视而不见 所以李文星死了！麻比不是说公安很厉害吗！一个小小的传销都搞不定！白拿纳税人的钱！直接回家好了！不要吹牛逼了！ O因为都装作视而不见 所以李文星死了 ​
2017年08月05日 08:15	邯郸大小事	【中国传销地图&南北派套路一览】李文星事件再次引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张传销图。反传销人人有责！ via 凤凰Weekly ​
2017年08月05日 08:13	HHHS_damowangisme	老哥早上给分享了李文星传销被骗死亡的推文，看了之后很后怕，潜意识里社会还是好意的，然而事实并不是自己想的那么简单，感觉到这学期碰到的破事毛都不算，社会比这都险恶的多。看完文章里真实的经历突然落泪了，一切都真的不容易，珍惜生命，好好活下去 2济南 · 七贤街区 ​
2017年08月05日 08:12	赵赛坡	山东青年李文星的遭遇最近成为媒体热议的焦点，《好奇心日报》认为：李文星的悲剧，是互联网公司增长模式出了问题。O网页链接 ​
2017年08月05日 08:12	冲浪者_Fighting	日记: 《求职少年李文星之死：大学生亲历传销洗脑陷阱》精神控制的套路总是类似 头目发现我没有在听，用手机狠抽了我一个耳光 很不幸，我曾经被北派传销组织的.(来自 @豆瓣App) O求职少年李文星之死：大学生亲历传销洗脑陷阱 ​
2017年08月05日 08:11	happy-clover	不管是去年的大学生受骗自杀案还是今年的李文星招工作受骗致死案每次都是出现在贫困家庭这种弱势群体里，我觉得还是应该反思下如何避免发生此类悲剧，若国家有对策应该加大宣传力度。这应该国家消除贫困政策的一部分 ​
2017年08月05日 08:09	陕西师范大学表白墙	我们大学生经历过十几年寒窗苦读才踏入到这个社会中我们还有未完成的梦想我们不想像李文星一样不明不白地在最美好的年纪死得如此不明不白 ​
2017年08月05日 08:08	杭州交通918	【李文星殒命水坑2000米外 记者发现传销窝点 报警解救1人】7月14日，23岁小伙李文星深陷传销组织，遗体在天津静海区一个小水坑内发现，引发关注。但李文星的死没给这里的传销组织带来任何波澜，就在李文星殒命距离2000米处的某村，记者偶遇传销人员，他们聚集在农田旁一个地沟里，约有10人。很快，记者 ​ 展开全文c
2017年08月05日 08:06	江西乐平吴亚兰	李文星之死：为何传销禁不了？因为人人都在找接盘侠 [一点资讯] 严厉打击传销组织 O李文星之死：为何传销禁不了？因为人人都在找接盘侠 ​
2017年08月05日 08:04	江西乐平吴亚兰	大学生被骗入传销惨死，这世上还有多少个李文星？ [一点资讯] 严厉打击传销组织 O大学生被骗入传销惨死，这世上还有多少个李文星？ ​
2017年08月05日 08:04	华西都市报	【李文星殒命水坑2000米外 记者发现传销窝点 报警解救1人】7月14日，23岁小伙李文星深陷传销组织，遗体在天津静海区一个小水坑内发现，引发关注。4日，记者实地探访天津静海区事发地，发现确有大量传销人员聚集静海城区近郊一带，当地居民均"谈传销色变"。但李文星的死没给这里的传销组织带来任何波澜 ​ 展开全文c
2017年08月05日 08:04	消费者报道	【BOSS直聘承认漏洞称教训惨痛 赶集网仍能无认证发布信息】“李文星遭遇假招聘事件”让BOSS直聘站上舆论的“风口浪尖”。8月3日，BOSS直聘公关负责人表示，公司此前执行的机制“存在很大问题”，已开始全面进行调整，对于所有招聘者执行“事先审核认证”的流程，目前采用虚假信息已无法再通过BOSS直聘 ​ 展开全文c
2017年08月05日 08:03	高妙桂	#boss直聘遭遇招聘骗局# 【BOSS直聘审核漏洞，虚假招聘秒过】从魏则西到求职青年李文星，互联网公司的产品、机制问题再次被曝光，代价是又一条鲜活的生命。8月2日开始，李文星事件持续发酵，这名东北大学毕业生通过互联网招聘平台BOSS直聘求职，却疑似在天津遭遇传销骗局，不幸身亡。 ​ 展开全文c
2017年08月05日 08:03	青年TV	【#中国传销地图# &南北派套路一览】李文星事件再次引起了大家对国内传销组织的警惕，尤其是近期实习的大学生们，实习需谨慎，安全为第一！为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张涵盖中国的传销地图。 via 凤凰Weekly ​ ​​​
2017年08月05日 08:00	内蒙古晨报	　【求职疑陷传销大学生李文星蹊跷死亡】8月2日，一则大学毕业生找工作疑陷传销组织致死的信息在网上被大量转发。有报道称，毕业于东北大学的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌子的传销组织的骗局，O求职疑陷传销大学生李文星蹊跷死亡 ​
2017年08月05日 10:57	熊肚肚Bear	看了李文星案子 找工作被骗入传销 最后身亡。。感觉这个世界好可怕 。 马上我也要找工作了 ​
2017年08月05日 10:56	倪叔think	李文星：死成网红后，我的事情终于有人管了！ O李文星：死成网红后，我的事情终于有人管了！ ​
2017年08月05日 10:54	用户6333829406	求职少年李文星的死需警示更多的年轻人远离“招聘骗局”。 O网页链接 ​
2017年08月05日 10:52	青岛微生活	#青岛微关注#【中国传销地图&南北派套路一览】李文星事件重新引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张传销图！反传销人人有责！@数知实验室 ​
2017年08月05日 10:44	gz伟伟	传销就该枪毙😒 😒 😒 『李文星被发现死亡当日附近疑仍有传销人员活动_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月05日 10:37	静海发布	#静海新闻#【李文星确系误入传销组织 警方将进一步侦查力求斩草除根】这两日，一则消息引起社会广泛关注：一大学生毕业生被发现溺水身亡，并在随后调查中发现其在找工作中疑陷入传销组织。死者名叫李文星，毕业于东北大学，7月14日被发现死于天津市静海区西外环与北外环交口的一河沟内。目前，李文 ​ 展开全文c
2017年08月05日 10:35	微微微灿	【求职者李文星之死】 出了人命，判的刑却是两年左右，对司法和警察失望 O求职者李文星之死 ​
2017年08月05日 10:34	微微微灿	我正在参与全民话题#求职者李文星之死# O求职者李文星之死 ​
2017年08月05日 10:33	山东徐恩云	【中国传销地图&南北派套路一览】李文星事件再次引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张传销图。反传销人人有责！ via 凤凰Weekly ​
2017年08月05日 10:27	长沙校园	【记者暗访大学生李文星殒命传销点】在天津静海区事发地，发现有大量传销人员聚集静海城区近郊一带，当地居民均"谈传销色变"。大学生涉世不深，很难辨别事情真假，但是，只要你时刻提醒自己:天上掉馅饼只能是陷阱，免费的午餐的背后可能无形的魔爪。L封面新闻的秒拍视频 ​
2017年08月05日 10:26	新华月报	【揭秘北派传销"蝶贝蕾"：吃大锅饭睡地铺 控制精神】这两天，大学生李文星之死引发广泛关注，本文为你揭秘北派传销“蝶贝蕾”：规模庞大，等级分化分工明确，涉及全国多个省市。就在李文星尸体被发现8天前，静海公安在多部门配合下，抓获静海“蝶贝蕾”传销组织高层人员7名、传销骨干人员25名，遣返传 ​ 展开全文c
2017年08月05日 10:23	青花女王	【李文星殒命水坑2000米外 记者发现传销窝点 报警解救1人】7月14日，23岁小伙李文星深陷传销组织，遗体在天津静海区一个小水坑内发现，引发关注。4日，记者实地探访天津静海区事发地，发现确有大量传销人员聚集静海城区近郊一带，当地居民均"谈传销色变"。但李文星的死没给这里的传销组织带来任何波澜 ​ 展开全文c
2017年08月05日 10:23	都市时报	【李文星殒命水坑2000米外 记者发现传销窝点报警解救1人】4日，记者实地探访天津静海区事发地，就在李文星殒命距离2000米处的某村，记者偶遇传销人员，他们聚集在农田旁一个地沟里，约有10人。很快，记者向当地警方报警，警察表示，这些人反侦察能力极强，所有人已向南边跑去，经追撵，仅解救出1人。 ​ 展开全文c
2017年08月05日 10:20	新浪资讯台	【李文星殒命水坑2000米外 记者发现传销窝点报警解救1人】4日，记者实地探访天津静海区事发地，就在李文星殒命距离2000米处的某村，记者偶遇传销人员，他们聚集在农田旁一个地沟里，约有10人。很快，记者向当地警方报警，警察表示，这些人反侦察能力极强，所有人已向南边跑去，经追撵，仅解救出1人。 ​ 展开全文c
2017年08月05日 10:20	东北耀阳	发布了头条文章：《“李文星事件”再次警示我们，网络虚假信息整治刻不容缓》 O“李文星事件”再次警示我们，网络虚假信息整治刻不容缓 ​
2017年08月05日 10:17	天津司法	【应届生李文星陷招聘骗局溺亡 BOSS直聘回应:愿承担法律责任】今年5月，李文星通过互联网招聘平台，被“北京科蓝公司”录取。近日，李文星尸体在天津静海区被发现。互联网招聘平台回应：“依据法律应当承担的一切责任，我们都愿意彻底承担。”via杭州日报O李文星陷招聘骗局溺亡 BOSS直聘回应:愿承担法律责任 ​
2017年08月05日 10:14	黄继荣8673	李文星之死 | 害死他的究竟是谁？ O网页链接 ​
2017年08月05日 10:11	Mr_王小峰	我朋友也遇到李文星那个公司…我只能说小伙真机智 ​
2017年08月05日 10:10	广州永禄商贸	# 腾讯新闻 # 《李文星殒命水坑2公里外 记者发现传销窝点报警救1人》O李文星殒命水坑2公里外 记者发现传销窝点报警救1人 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月05日 10:10	安阳视点	【中国传销地图&南北派套路一览】李文星事件再次引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张传销图。反传销人人有责！ via 凤凰Weekly ​#热点分享# ​
2017年08月05日 10:09	重庆检察	【李文星亲属：BOSS直聘提出想来慰问家属，不说补偿】东北大学毕业生李文星在网络招聘平台求职疑似被骗入传销组织，死于天津静海。将其骨灰带回山东德州老家的李文星亲属，详细讲述了这个悲伤的故事……L梨视频的秒拍视频 ​
2017年08月05日 10:09	Sshspslad	“李文星事件”再次警示我们 网络虚假信息整治刻不容缓 - TechWeb手机版@手机QQ浏览器 O“李文星事件”再次警示我们 网络虚假信息整治刻不容缓 ​
2017年08月05日 10:08	熊大对熊二说熊要有熊的样	李文星之死：年轻人的世界里，没有容易二字 ​
2017年08月05日 10:08	大爱无疆的人生是幸福的	李文星背朝上漂浮在水沟里，四肢肿胀，面目全非，这就是天津静海区城关派出所 O网页链接 ​
2017年08月05日 10:07	沈阳新闻综合频道	【记者实地探访李文星所在传销窝点：墙上写着“激情成就梦想”】8月4日，齐鲁晚报记者前往静海区实地探访：屋内堆满垃圾有一股尿骚味。当地传销窝点多数已人去楼空，但在偏僻处，仍能见到传销的影子，四十多人得知报警消息，现场疯狂逃窜！via@齐鲁晚报 O记者实地探访李文星所在传销窝点：墙上写着“激情成就梦想” ​
2017年08月05日 10:05	羿云天	发表了博文《李文星：人性的贪婪不足以让人死于传销，最可怕的是这一点》　　大学生求职者李文星通过BOSS直聘网站误入天津某传销公司不幸死亡的消息经媒体报道的几天之后，据说盘踞中国各地多年的特大网络传销公O李文星：人性的贪婪不足以让人死于传销，最可怕的是这一点 ​
2017年08月05日 10:04	漳州校园资讯	【共享】🎙李文星事件：你必须要知道怎样远离“招聘骗局”！ O网页链接 ​
2017年08月05日 10:03	用户6276049630	发表了一篇转载博文《[转载]大学生求职者李文星陷传销始末》O[转载]大学生求职者李文星陷传销始末 ​
2017年08月05日 10:02	沟渠明月	工作越难找，“李文星”们越容易身陷传销O网页链接 ​
2017年08月05日 10:02	苏应萧	发表了博文《东北大学李文星因求职误入传销组织遇难,给我们的求职启示》东北大学李文星因求职误入传销组织，最终遇害，愿逝者安息，生者警醒。有整个事件看，除了平台方boss直聘审核不严的责任，也有我们自己求O东北大学李文星因求职误入传销组织遇难,给我们的求职启示 ​
2017年08月05日 10:02	泉州唯思教育	李文星因求职死亡，正确的求职观念应尽早树立！O网页链接 ​
2017年08月05日 10:01	驿城68	李文星殒命水坑2000米外 记者发现传销窝点 报警解救1人L华西都市报的秒拍视频（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​
2017年08月05日 10:00	yhk71	我不明白国家管理部门到底是如何工作的。徐玉玉之死促使多个管理部门联合发布措施，整治电话诈骗。李文星之死使传销又回到了人们的视野。以前报到传销都是用诈骗的字眼，我想问问国家的执法人员，限制人身自由、强制被害人向亲属要钱，和绑架勒索有什么区别。为什么传销这么多年一直不能根除，就是因为 ​ 展开全文c
2017年08月05日 10:00	创业邦杂志	李文星被困室友详述：不把自己的腿打断，我就是下一个他O李文星被困室友详述：不把自己的腿打断，我就是下一个他 ​
2017年08月05日 12:59	黄义反传销	#打传防骗# 求职大学生李文星死亡地5公里处有公安局 当日疑仍有传销活动根据调查，警方基本查清了李文星被骗入“蝶蓓蕾”传销组织的全经过。文章称，河南男子杨某伙同陕西男子陈某，利用手机和邮箱在BOSS直聘网上冒用科蓝公司之名，发布虚假招聘信息，李文星随即投发了简历，陈某即与李文星在网上进行 ​ 展开全文c
2017年08月05日 12:57	看今天资讯	#视野#【李文星殒命地2000米外 记者发现传销窝点报警解救1人】记者探访天津市静海区李文星殒命地，但李文星的死似乎并未给附近传销组织带来波澜，在距离水坑直线距离2千米处，记者偶遇传销人员，在暗访后报警。15分钟后警方赶到，传销人员已逃跑，通过追撵仅救出1名女性。L李文星殒命地2000米外 记者发现传销窝点报警解救1人 ​​​
2017年08月05日 12:57	大秦亮剑	【李文星殒命地2000米外 记者发现传销窝点报警解救1人】记者探访天津市静海区李文星殒命地，但李文星的死似乎并未给附近传销组织带来波澜，在距离水坑直线距离2千米处，记者偶遇传销人员，在暗访后报警。15分钟后警方赶到，传销人员已逃跑，通过追撵仅救出1名女性。L李文星殒命地2000米外 记者发现传销窝点报警解救1人 ​​​
2017年08月05日 12:53	三湘名博沙龙	【李文星殒命地2000米外 记者发现传销窝点报警解救1人】记者探访天津市静海区李文星殒命地，但李文星的死似乎并未给附近传销组织带来波澜，在距离水坑直线距离2千米处，记者偶遇传销人员，在暗访后报警。15分钟后警方赶到，传销人员已逃跑，通过追撵仅救出1名女性。#点亮志愿者# L李文星殒命地2000米外 记者发现传销窝点报警解救1人 ​ 展开全文c
2017年08月05日 12:50	事实说实话	【#北派传销南派传销区别#：北打地铺 南住别墅】#事实真相# 李文星事件重新引起了大家对国内传销组织的警惕，北派限制人身自由，南派注重精神控制。南派来去自由，待遇比北派传销要好，有的还是住别墅，出于高档场所，相同的一点就是，经常会有人给他们上课，洗脑！L北派传销南派传销区别：北打地铺，南住别墅 ​​​
2017年08月05日 12:47	近报融媒	【李文星殒命地2000米外 记者发现传销窝点报警解救1人】记者探访天津市静海区李文星殒命地，但李文星的死似乎并未给附近传销组织带来波澜，在距离水坑直线距离2千米处，记者偶遇传销人员，在暗访后报警。15分钟后警方赶到，传销人员已逃跑，通过追撵仅救出1名女性。L李文星殒命地2000米外 记者发现传销窝点报警解救1人 ​​​
2017年08月05日 12:47	南充快资讯	【李文星殒命地2000米外 记者发现传销窝点报警解救1人】记者探访天津市静海区李文星殒命地，但李文星的死似乎并未给附近传销组织带来波澜，在距离水坑直线距离2千米处，记者偶遇传销人员，在暗访后报警。15分钟后警方赶到，传销人员已逃跑，通过追撵仅救出1名女性。L李文星殒命地2000米外 记者发现传销窝点报警解救1人 ​​​
2017年08月05日 12:46	watermonroe	「李文星被困室友详述：不把自己的腿打断，我就是下一个他」李文星事件持续发酵。: O李文星被困室友详述：不把自己的腿打断，我就是下一个他 (来自@MONO猫弄) ​
2017年08月05日 12:46	Seastone_Ping	『李文星之殇：生活才刚刚开始，生命就戛然而止』O李文星之殇：生活才刚刚开始，生命就戛然而止 ​
2017年08月05日 12:40	齐鲁晚报今日德州	壹点记者探访李文星事发地，墙上写着激情成就梦想 壹点记者探访李文星事发地，墙上写着激情成就梦想 @人民日报 @新京报 @半岛都市报 @德州移动官方微博 @聚焦德州 @德州身边事 @齐鲁晚报都市消费 #中国传销地图# O壹点记者探访李文星事发地，墙上写着激情成就梦想 ​
2017年08月05日 12:39	新浪视频	【#北派传销南派传销区别#：北打地铺 南住别墅】李文星事件重新引起了大家对国内传销组织的警惕，北派限制人身自由，南派注重精神控制。南派来去自由，待遇比北派传销要好，有的还是住别墅，出于高档场所，相同的一点就是，经常会有人给他们上课，洗脑！L北派传销南派传销区别：北打地铺，南住别墅 ​
2017年08月05日 12:36	嬉皮王小贝	围观了《求职少年李文星之死》 的报道及各方评论，多是见对如何避免传销陷阱的建议，很少见到对传销组织的打击、惩罚报道。这会不会从另一方面助长了他们的气焰呢？想起了慕容雪村曾卧底传销组织，后写了《中国少了一味药》，作者该庆幸当初卧底的是南派传销吧，不然还能不能写书都难说…… ​
2017年08月05日 12:33	黄义反传销	发表了博文《传销组织居然公开聚会，为何屡禁不止，天津一直在行动。》&#8203;打传防骗8月5日网讯：李文星溺亡一事引起多方关注。人们在关注这位年轻人不幸身亡的同时，也关注令人深恶痛绝的传销组织是否被O传销组织居然公开聚会，为何屡禁不止，天津一直在行动。 ​
2017年08月05日 12:33	MORE-Y	日记: 《求职少年李文星之死：大学生亲历传销洗脑陷阱》精神控制的套路总是类似 头目发现我没有在听，用手机狠抽了我一个耳光 很不幸，我曾经被北派传销组织的.(来自 @豆瓣App) O求职少年李文星之死：大学生亲历传销洗脑陷阱 ​
2017年08月05日 12:33	无锡微博房产	#李文星天津遇害# 【李文星被困室友：不把自己的腿打断 我就是下一个他】山东德州的李文星毕业于东北大学，李冬曾是李文星在传销组织里的室友，也是在BOSS直聘上被骗的，他介绍，这个传销组织叫“蝶蓓蕾”，是做化妆产品的。他说，他经历了被烟头烫鼻子，火机燎腿毛等虐待，最终策划一场苦肉计，把自己 ​ 展开全文c
2017年08月05日 12:22	宋朝押司	魏则西事件后，又来了个李文星，到底是什么原因导致这样的悲剧发生着？什么样的利益驱使着这些事件发生呢？ ​
2017年08月05日 12:21	电商经理人联盟	【李文星亲属：BOSS直聘提出想来慰问家属，不说补偿】东北大学毕业生李文星在网络招聘平台求职疑似被骗入传销组织，死于天津静海。将其骨灰带回山东德州老家的李文星亲属，详细讲述了这个悲伤的故事…L梨视频的秒拍视频 ​
2017年08月05日 12:20	0320ZHU	『李文星求职被骗等事件，竟包含不少司考考点！』O李文星求职被骗等事件，竟包含不少司考考点！ ​
2017年08月05日 12:18	尘世怱怱过客	并非裝作看不见，而是咱大中华几千年恶俗，重利轻义！商人的无良可见一斑！看样子还要继续。回看唐宋，那个盛世，终亡于安逸。生于忧患，死于安逸，这...//【媒体:因为都装作视而不见 所以李文星死了】 O媒体评李文星之死 ​
2017年08月05日 12:16	论语呢喃	#李文星# 李文星的死是可悲的，一个农村出来的娃，还是985大学毕业，希望从事IT新兴高端产业，就这样被无情的夺去了生命。我可惜他的生命还没有真正绽放就陨落了，更可悲一个普普通通甚至可以说偏落后的家庭最后的希望也陨灭了。社会很险恶。58和赶集上层出不穷的骗子兼职招聘，婚恋网站上各种酒托、饭 ​ 展开全文c
2017年08月05日 12:14	广东二师邓志坚	#毕业季# 李文星求职被害：又一起“魏则西”式悲剧 ---------------- 近日，东北大学毕业生李文星通过招聘网站BOSS直聘找工作，疑遭遇天津的一家“李鬼”公司，最终付出了生命的代价。家人和朋友根据他出事前的种种反常的迹象发现，李文星应该是陷入传销组织。 大学生陷入传销组织，多年来已经成为 ​ 展开全文c
2017年08月05日 12:14	是草莓薄荷糖吖	李文星话题再一次被关闭。事情出来之后，有些人仿佛抓住了把柄，到学校官博下面随意谩骂，在相关新闻下面抵制这个辱骂那个，好像这样能体现他们的正义感。这个话题新闻刚被顶上热度，而这群键盘侠导致了这个话题一次次被关闭！真正可怕的不是你们口中所说的冷漠，而是你们这些疯子一样的人！ ​
2017年08月05日 12:06	贞观club	最近，我在朋友圈读了「求职少年李文星之死」，东北大学毕业生通过BOSS直聘求职，误入传销骗局，不幸身亡。BOSS直聘这个APP，我找工作时用过一阵，体验不怎么样。打着能和公司BOSS直接沟通的噱头，但能尬聊上的要么还是各路HR，要么就是创业公司奇珍异兽般的CxO，挺不靠谱。扯远了，我不打算评价这个 ​ 展开全文c
2017年08月05日 12:05	郊县天王老农	中国人为什么这么坏？在社会上，有时候稍微放松一点警惕，对人友善一些就会吃亏上当，甚至倒大霉。比如说李文星，仅仅是想找一个工作，开始新的人生，居然给绑票了，连命都丢了；这位徐玉玉，仅仅是相信了一条短信，9000块钱学费交过去，连命也丢了；还有相信保姆林家四口，居然就给烧死了。所以说中国 ​ 展开全文c
2017年08月05日 12:04	寒珠	当你看完一系列传销门的文章，你会发现在求职过程中上当受骗的人，会有一个共性：向往大城市，缺乏社会经验又急于改变命运，易受成功学洗脑，被暴利诱惑，没有辨别力，不能客观认识自己。求职大学生李文星之死，是从乡村到都市的身份转变一系列悲剧的集合，出身于山东的一个农村家庭，上的是985高校东 ​ 展开全文c
2017年08月05日 12:02	南宁西乡塘检察	『李文星求职被骗等事件，竟包含不少司考考点！』O李文星求职被骗等事件，竟包含不少司考考点！ ​
2017年08月05日 12:01	八妹实验室	【李文星亲属：BOSS直聘提出想来慰问家属，不说补偿】东北大学毕业生李文星在网络招聘平台求职疑似被骗入传销组织，死于天津静海。将其骨灰带回山东德州老家的李文星亲属，详细讲述了这个悲伤的故事…L梨视频的秒拍视频 ​
2017年08月05日 14:57	石家庄帮忙	【李文星遗体被发现当日疑仍有传销员在水坑附近活动】大学毕业生李文星被发现死在天津静海区的一个水坑内。记者回访了这个水坑附近。据周边小贩介绍，近年来水坑附近树林成为传销者聚集点，他们在这里开会喊口号。外围有人放哨，手里持有很粗的木棒。而在水坑附近还找到了李文星被发现当日出版的报纸。 ​ 展开全文c
2017年08月05日 14:54	慈溪电视台关注栏目	#热点聚焦#【李文星之死拷问多重“症结”……】近日，有媒体报道称东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作，疑遭遇天津的一家“李鬼”公司，陷入传销，最终付出了生命的代价。天津静海区，李文星死去的地方是因传销而屡次被媒体报道的“名城”，该地为传销麇集之地，且久治不愈……而李文星的悲剧中， ​ 展开全文c
2017年08月05日 14:46	hj_sina	李文星死亡地5公里处有公安局 当日疑仍有传销活动_网易新闻 （分享自 @网易新闻）--文章称，河南男子杨某伙同陕西男子陈某，利用手机和邮箱在BOSS直聘网上冒用科蓝公司之名，发布虚假招聘信息，李文星随即投发了简历，陈某即与李文星在网上进行了接触，以高薪待遇骗取李文星信任。 O李文星死亡地5公里处有公安局 当日疑仍有传销活动 ​
2017年08月05日 14:40	我也是猫啦啦啦	发表了博文《有关李文星陷入传销窝点后死亡事件的评论：》现在北派传销明明就是绑架勒索，名其名曰传销。。。当地派出所警察毫无疑问是收了黑钱的。。。警察和当地政府就是授意当地传销组织去绑架其他地区的人民来提O有关李文星陷入传销窝点后死亡事件的评论： ​
2017年08月05日 14:40	小雅阅读文摘	我发表了头条文章:《又一起魏则西式悲剧：李文星求职殒命的前前后后》 O又一起魏则西式悲剧：李文星求职殒命的前前后后 2定西 · 马营镇 ​
2017年08月05日 14:36	平安宝丰	【中国传销地图&南北派套路一览】李文星事件再次引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张涵盖中国的传销地图↓↓幸福生活，远离传销！（凤凰Weekly） ​​​​
2017年08月05日 14:35	潘明okokok	东北大学毕业生李文星在网络招聘平台求职疑似被骗入传销组织，死于天津静海。将其骨灰带回山东德州老家的李文星亲属，详细讲述了... 李文星亲属：BOSS直聘慰问不说补偿 O网页链接 ​
2017年08月05日 14:26	青岛新动态	#南派传销和北派传销的区别# 李文星被困室友，讲述了在传销圈子里遭受的非人折磨。暴力传销多见于早期传销组织，近些年的传销组织总体还是温和点。但南派传销和北派传销的区别，还是很明显：北派打地铺、南派住“别墅”；北派多暴力、南派偏人性；北派偏低端、南派骗老板。L北派传销和南派传销到底有啥区别 ​
2017年08月05日 14:22	乐享廊坊	【中国传销地图&南北派套路一览】李文星事件再次引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张传销图。反传销人人有责！ via 凤凰Weekly ​
2017年08月05日 14:21	简派家具	灭了传销『李文星被发现死亡当日附近疑仍有传销人员活动_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月05日 14:20	说天津	#天津身边事# 【李文星殒命地2000米外 记者发现传销窝点报警解救1人】记者探访天津市静海区李文星殒命地，但李文星的死似乎并未给附近传销组织带来波澜，在距离水坑直线距离2千米处，记者偶遇传销人员，在暗访后报警。15分钟后警方赶到，传销人员已逃跑，通过追撵仅救出1名女性。L李文星殒命地2000米外 记者发现传销窝点报警解救1人 ​ 展开全文c
2017年08月05日 14:20	中国经营报	【李文星遗体被发现当日疑仍有传销员在水坑附近活动】大学毕业生李文星被发现死在天津静海区的一个水坑内。记者回访了这个水坑附近。据周边小贩介绍，近年来水坑附近树林成为传销者聚集点，他们在这里开会喊口号。外围有人放哨，手里持有很粗的木棒。而在水坑附近还找到了李文星被发现当日出版的报纸。 ​ 展开全文c
2017年08月05日 14:16	梦济南	#南派传销和北派传销的区别# 李文星被困室友，讲述了在传销圈子里遭受的非人折磨。暴力传销多见于早期传销组织，近些年的传销组织总体还是温和点。但南派传销和北派传销的区别，还是很明显：北派打地铺、南派住“别墅”；北派多暴力、南派偏人性；北派偏低端、南派骗老板。L北派传销和南派传销到底有啥区别 ​
2017年08月05日 14:13	华仕通教育	近日，因为#985毕业生陷招聘骗局身亡#一事，#传销组织#再次进入人们的视野，被引起重视。#李文星之死#暴露了大学生应聘时的部分问题，更多的是招聘网站等此类中介的管理问题。同时，对于传销组织，你真的了解吗？许多人以为，自己受过高等教育、读过揭露传销术的文章，就会跟传销 ​ 展开全文c
2017年08月05日 14:11	四川新闻妹	【中国传销地图&南北派套路一览】李文星事件再次引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张传销图。反传销人人有责！ via 凤凰Weekly ​
2017年08月05日 14:06	在这儿6	【求职者李文星之死】 应该加上对此种网站平台的管控和审查，减少这种事件的发生 O求职者李文星之死 ​
2017年08月05日 14:04	明星搞笑视频直播李观杰	李文星之死：互联网比你想象的更黑暗 L秒拍视频 ​
2017年08月05日 16:57	鸡东县行政干部学校	【东北大学毕业生李文星陷传销殒命 团中央这样说】 O东北大学毕业生李文星陷传销殒命 团中央这样说 ​
2017年08月05日 16:53	范北北的老爹	李文星事件，是令每一个上过大学的人都应该产生兔死狐悲的情绪。人生不容易。 ​
2017年08月05日 16:41	广告主网	【以魏则西事件为例，BOSS直聘该如何自救？】李文星的死因警方还未给出最终的结论。然而，令人奇怪的是媒体和舆论却一边倒将BOSS直聘作为讨伐的对象，相反，涉嫌传销的组织以及相关的涉案人员似乎成了被人“遗忘”。对于此事件，我们需要的是更加理性思考。当然笔者，也并非为BOSS直聘进行辩解。 ​ 展开全文c
2017年08月05日 16:41	神州自有中天日	【东北大学毕业生李文星陷传销殒命 团中央这样说】原标题：大学生陷传销殒命，团中央这样说！（分享自 @凤凰网）对于传销行骗，电信诈骗，校园网贷这些犯罪必须严厉打击！ O东北大学毕业生李文星陷传销殒命 团中央这样说 ​
2017年08月05日 16:39	菠萝你个葡萄mlxg	东北大学李文星死了，死与传销。这是社会的悲哀，也是个人的悲哀。只是他的死，能不能给这个社会带来一点价值，不知道。 2淮南 · 三和乡 ​
2017年08月05日 16:31	生基科技-黄微	O川观独家| 大学生李文星陷传销离奇死亡，律师提铲除传销的法律建议！ 川观独家| 大学生李文星陷传销离奇死亡，律师提铲除传销的法律建议！感谢曾东平总编和两位著名律师。辛苦你们了！合作愉快！ ​
2017年08月05日 16:30	鲁吁-666	发布了头条文章：《李文星之死 ：寒门子弟不单要应对贫穷，还要应对这个世界的恶意》 O李文星之死 ：寒门子弟不单要应对贫穷，还要应对这个世界的恶意 ​
2017年08月05日 16:24	PS7112010_mRR	【静海“蝶贝蕾”传销窝点探访：村庄里的外乡人】在距离李文星被发现处最近的村庄，一些误入传销组织的年轻人生活现场O静海“蝶贝蕾”传销窝点探访：村庄里的外乡人（来自财新客户端） ​
2017年08月05日 16:20	人力资源管理师考试真题宝典	发表了博文《【每天一点HR】如何避免“李文星”的悲剧，安全求职》如何避免“李文星”的悲剧，安全求职我们先简单回顾一下李文星事件5月15日，东北大学毕业的李文星在BOSS直聘上发送简历；20日，他从北京O【每天一点HR】如何避免“李文星”的悲剧，安全求职 ​
2017年08月05日 16:17	欧巴说时尚	近日，关于招聘网站存在的各种问题成了社会公众热议的话题，特别是正赶上应届大学生毕业求职的浪潮，其中大部分人都有网络求职的经历，这更让此问题受到极大关注。8月初，一则“求职少年李文星之死”的新闻成为焦点。一位23岁的东北大学毕业生，原本走在求职的路上，却意外死在天津郊区的水坑中。 ​ 展开全文c
2017年08月05日 16:16	财新网	【独家探访“蝶贝蕾”传销窝点 林中与传销者正面接触】窝点距毕业生李文星溺亡地点不足1公里；屋内发现多份传销笔记，内含“蝶贝蕾”字样。L财新视听的秒拍视频 ​
2017年08月05日 16:10	现代卖炭翁	【李文星殒命地2000米外 记者发现传销窝点报警解救1人】 基层组织都烂了 O记者发现传销窝点报警解救1人 ​
2017年08月05日 16:09	重庆共青团	#青年关注# 【大学生陷传销殒命，团中央这样说！】985大学毕业生李文星因为求职而落入传销组织的骗局，7月14日，他的尸体在天津静海区一处水坑里被发现。大学生等青少年群体如何防范传销骗局？如何为受害人提供法律援助？戳↓↓文章，了解更多。#青少年维权在线# ​​​ O大学生陷传销殒命，团中央这样说！ ​
2017年08月05日 16:09	健身潮男A	@新浪视频:【#北派传销南派传销区别#：北打地铺 南住别墅】李文星事件重新引起了大家对国内传销组织的警惕，北派限制人身自由，南派注重精神控制。南派来去自由，待遇比北派传销要好，有的还是住别墅，出于高档场所，相同的一点就是，经常会有人给他们上课，洗脑！L北派传销南派传销区别：北打地铺，南住别墅 ​​​
2017年08月05日 16:07	顺德人大	【大学生陷传销殒命，团中央这样说！】985大学毕业生李文星因为求职而落入传销组织的骗局，7月14日，他的尸体在天津静海区一处水坑里被发现。大学生等青少年群体如何防范传销骗局？如何为受害人提供法律援助？就此事，共青团新闻联播采访了共青团中央权益部的相关负责人。O大学生陷传销殒命，团中央这样说！ ​​​
2017年08月05日 16:05	新浪资讯台	【实探李文星溺亡地传销据点：见有生人，40人撒腿就跑】天津静海区，上三里村附近的一个废弃养殖基地，屋内堆满了垃圾、有一股尿骚味。一名工人说，“刚才至少有四十来名年轻人跑了，他们应该都是搞传销的。”L实探李文星溺亡地传销据点：40人撒腿就跑 ​
2017年08月05日 16:01	八大山人干瞪眼	#南派传销和北派传销的区别# 李文星被困室友，讲述了在传销圈子里遭受的非人折磨。暴力传销多见于早期传销组织，近些年的传销组织总体还是温和点。但南派传销和北派传销的区别，还是很明显：北派打地铺、南派住“别墅”；北派多暴力、南派偏人性；北派偏低端、南派骗老板。L北派传销和南派传销到底有啥区别 ​ 展开全文c
2017年08月05日 16:00	中国青年报	【大学生陷传销殒命，团中央这样说！】985大学毕业生李文星因为求职而落入传销组织的骗局，7月14日，他的尸体在天津静海区一处水坑里被发现。大学生等青少年群体如何防范传销骗局？如何为受害人提供法律援助？就此事，共青团新闻联播采访了共青团中央权益部的相关负责人。O大学生陷传销殒命，团中央这样说！ ​
2017年08月05日 16:00	四川工人日报	【李文星殒命水坑附近仍有传销窝点 记者报警救1人】李文星之死，又一次戳中“传销”这个社会痛点的同时，也让人心生疑问：传销组织是否仍“盘踞”静海？是否还有与李文星年龄相仿的年轻人身陷其中？8月4日，记者在天津市静海区暗访发现，李文星之死，并未给继续“盘踞”静海的传销组织带来“惊慌”。这 ​ 展开全文c
2017年08月05日 18:57	天津校园头条	#天津身边事#【记者独家探访“蝶贝蕾”传销窝点 林中与传销者正面接触】窝点距毕业生李文星溺亡地点不足1公里；屋内发现多份传销笔记，内含“蝶贝蕾”字样。L财新视听的秒拍视频 ​​​
2017年08月05日 18:55	BIG--BEAR	李文星事件可以用心理学里面的马斯洛的层次需要理论解释，他正处在金字塔最底层的需要阶段所以容易让情绪影响其判断力这个事件还验证了来神奇的墨菲定律 ​
2017年08月05日 18:55	转转发微博	「李文星死亡地5公里处有公安局+当日疑仍有传销活动」 O网页链接 （分享自 @魅族资讯） ​
2017年08月05日 18:50	温州日报_jiangfan	【东北大学毕业生李文星陷传销殒命 团中央这样说】原标题：大学生陷传销殒命，团中央这样说！事件今年5月20日，东北大学资源勘查工程专业毕业生李文星通过Boss直聘获得“北京科蓝软件系统股份有限公司”提供的职位后前往天津滨海高新 （分享自 @凤凰网） O东北大学毕业生李文星陷传销殒命 团中央这样说 ​
2017年08月05日 18:49	高县法院	李文星之死 网络招聘平台难逃此咎需担责 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O李文星之死 网络招聘平台难逃此咎需担责 ​
2017年08月05日 18:41	繁趣花艺	昨晚辗转难眠，实在为青春陨落的李文星同学扼腕叹息，于是跟广大网友一起@共青团中央 ，没想当组织快速的给了反馈，让广大关心文星及其家人的人们心中无比温暖，与之对比文星母校东北大学@东北大学 至今视而不见，不积极面对，诚然东大校友会做了很多工作，但东北大学校方到底为何一直保持沉默？实在让 ​ 展开全文c
2017年08月05日 18:40	雪山609	李文星殒命地附近现传销窝点 警方被反侦察仅救出1人———你在报信、还是侦察、被敌对方发现，你是什么侦察员，我不服气呀？ O李文星“殒命水坑”附近仍有传销窝点 警方被反侦察仅救出一人 ​
2017年08月05日 18:37	道明本	李文星死亡地5公里处有公安局 当日疑仍有传销活动_网易新闻 （分享自 @网易新闻） O李文星死亡地5公里处有公安局 当日疑仍有传销活动 ​
2017年08月05日 18:30	湖南日报	【大学生陷传销殒命，团中央这样说！】985大学毕业生李文星因为求职而落入传销组织的骗局，7月14日，他的尸体在天津静海区一处水坑里被发现。大学生等青少年群体如何防范传销骗局？如何为受害人提供法律援助？戳↓↓文章，了解更多。#青少年维权在线# O大学生陷传销殒命，团中央这样说！ ​
2017年08月05日 18:30	新浪宁夏	#李文星求职死亡#【李文星遗体被发现当日疑仍有传销员在水坑附近活动】大学毕业生李文星被发现死在天津静海区的一个水坑内。记者回访了这个水坑附近。据周边小贩介绍，近年来水坑附近树林成为传销者聚集点，他们在这里开会喊口号。外围有人放哨，手里持有很粗的木棒。而在水坑附近还找到了李文星被发现 ​ 展开全文c
2017年08月05日 18:19	tfan无敌	中国正在经历史无前例的道德灭绝，仅仅靠扫黄是阻止不了性乱、出轨和色情的。刚毕生的新生李文星在天津河水里身亡，这不是招聘网的欺骗，中国传销洗脑这不证明了这个时代已经被功利、自私、冷漠绑架，需要进行良知和法治的启蒙，否则只能等待天谴。 ​
2017年08月05日 18:19	晨光熹微horizon	『比李文星事件更可怕的是，传销思维深入企业骨髓_新闻_新芽NewSeed』O网页链接 ​
2017年08月05日 18:17	徐上峰X	从58同城到BOOS直聘，互联网招聘暴露出来的问题十分严重，如果不是这次大学生李文星在正规大型招聘网站BOOS直聘上找工作，陷入传销丢了性命，网络招聘的问题还不会继续滋生。 O从58同城到BOOS直聘，网络招聘乱在哪？ ​
2017年08月05日 18:10	手机用户2413799277	「李文星死亡地5公里处有公安局+当日疑仍有传销活动」 O网页链接 （分享自 @魅族资讯） ​
2017年08月05日 18:07	镶红旗人	李文星室友讲述的在传销组织的经历……O去你大爷的人傻钱多！李文星被困室友详述…… ​
2017年08月05日 18:07	思猕哒	# 腾讯新闻 # 《视频丨记者探访李文星尸体发现地 与传销组织正面接触》O视频丨记者探访李文星尸体发现地 与传销组织正面接触 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月05日 18:06	五彩祥云大二卉	今天又看到了李文星案件的报道之后，忽然想起来我似乎也差点被带进沟。六月份在找工作时候，忽然有一个自称某某公司的猎头给我打电话，希望我能去面试。公司地址在新天地，说是从智联招聘上看到我的简历（后来我在智联招聘上根本没找到这家公司，在百度上也没找到这家公司），那时候都下午三四点了，他 ​ 展开全文c
2017年08月05日 20:55	亦耕亦闲	【静海“蝶贝蕾”传销窝点探访：村庄里的外乡人】在距离李文星被发现处最近的村庄，一些误入传销组织的年轻人生活现场O静海“蝶贝蕾”传销窝点探访：村庄里的外乡人（来自财新客户端） ​
2017年08月05日 20:49	書-玍-孔乙魢	#财经头条#云掌财经丨求职少年李文星之死，谁才是真凶？(本文分享自财经头条) 文章详情: O云掌财经丨求职少年李文星之死，谁才是真凶？ ​
2017年08月05日 20:48	盛唐游客	大学生们，谁还敢去天津工作？东北大学毕业生李文星陷传销殒命 团中央这样说 O东北大学毕业生李文星陷传销殒命 团中央这样说 ​
2017年08月05日 20:42	曹县人民检察院	【热点】李文星之死涉事招聘平台该担何责？看法律如何规定的O网页链接 ​
2017年08月05日 20:38	夏晓雨小朋友	面对求职少年李文星之死，我们才意识到传销依然在身边 - 来自知乎日报 O面对求职少年李文星之死，我们才意识到传销依然在身边 ​
2017年08月05日 20:36	小冯的家08	大学毕业生李文星疑陷传销殒命　团中央这样说O大学毕业生李文星疑陷传销殒命　团中央这样说 ​
2017年08月05日 20:34	裘德	财新网•政经【静海“蝶贝蕾”传销窝点探访：村庄里的外乡人】 在距离李文星被发现处最近的村庄，一些误入传销组织的年轻人生活现场 O静海“蝶贝蕾”传销窝点探访：村庄里的外乡人 ​
2017年08月05日 20:33	游失的灵魂	李文星事件告诉了我们，关爱生命，远离传销！@全民话题 @男士品味指南 @几米漫画情 @黑名单溪溪 @掏心話_ @让男人更懂你 @安东尼写给不二的情书 @AK卫哥 @触动心灵的英文短句 @当时我就震惊了 @经典语录部落 @我们天生偏执狂 @传销民间组织 为了让大家对传销有一定的认知，请推广 ​
2017年08月05日 20:28	樊京刚反传销	#反传销联合会##反传销，我们在路上##反传销咨询解救中心# 【独家探访“蝶贝蕾”传销窝点 林中与传销者正面接触】窝点距毕业生李文星溺亡地点不足1公里；屋内发现多份传销笔记，内含“蝶贝蕾”字样。L财新视听的秒拍视频 ​ 2荆州 · 安良百货 ​
2017年08月05日 20:26	爱你永久6314647799	大学毕业生李文星疑陷传销殒命　团中央这样说O大学毕业生李文星疑陷传销殒命　团中央这样说 ​
2017年08月05日 20:25	陈文伍	【李文星殒命地2000米外 记者发现传销窝点报警解救1人】　　记者探访天津市静海区李文星殒命地，但李文星的死似乎并未给附近传销组织带来波澜，在距离水坑直线距离2千米处，记者偶遇传销人员，在暗访后报警。15分钟后警方赶到，传销人员已逃跑，通过追撵仅救出1名。L李文星殒命地2000米外 记者发现传销窝点报警解救1人啊 ​
2017年08月05日 20:24	我也没那么可爱吧	看到李文星的事件，对我的震撼好大，又看到他在达内培训过，想起了当时毕业时找工作跨过的好多坑，现在想起来有惊无险也是幸运了。第一个遇到的骗子公司应该就是321电商学院，其实也不算太坏，只是骗钱并不害命，承诺你交2万多块钱在他那里培训电商知识，毕业帮你找工作，这个破公司还是辅导员背书过 ​ 展开全文c
2017年08月05日 20:19	爱喝酒的江大辉-	家庭贫困，想快点改变命运，现实不尽如人意，活得很压抑。像这样的孩子，大把的。网易新闻 《李文星溺亡前曾通知家人:我被大公司录取了!》O李文星溺亡前曾通知家人:我被大公司录取了! 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月05日 20:19	梦想-田园	发表了一篇转载博文《[转载]李文星的死，是“合法”的；史杰鹏被解聘，是“合理”的！》O[转载]李文星的死，是“合法”的；史杰鹏被解聘，是“合理”的！ ​
2017年08月05日 20:16	狄薇陛下	“比李文星事件更可怕的是传销思维深入企业”看到搜狐上的这条新闻，觉得很对，现在许多企业公司都这样，每天喊口号大吼大叫，跟传销组织在给人洗脑一样，自己弄一个什么软件，然后要求员工拉多少人注册，发展下线呢？！恶心极了。 ​
2017年08月05日 20:15	难得如易郎	36氪 - 求职青年李文星死了，可他不是魏则西（分享自知乎网）O求职青年李文星死了，可他不是魏则西 ​
2017年08月05日 20:15	天河学院金融学术协会	一份本以为是开启职场敲门砖的Offer，最终却让从这个东北大学2012级学子李文星走向了生命的尽头，一个本就风雨飘摇的家庭顿时支离破碎……根据李文星随身携带的传销笔记等物证，分析认为极有可能误入传销组织。看到这样的悲剧发生，难免唏嘘。而正是因为这样事件的发生，不由得让我们重新审视这个 ​ 展开全文c
2017年08月05日 20:13	木稣	被李文星事件触动，我决定要多和同学朋友们联系，似乎总有奇葩的回复…… ​
2017年08月05日 20:12	头条校园	【团中央：已关注“求职大学生之死”案件，如需要将给予援助】近日，《求职大学生李文星之死》一案引发多方关注，根据警方调查，李文星生前确系陷入了一个名为“蝶贝蕾”的传销组织。从@共青团中央 获悉，有关部门已经关注该案，并表示团组织可以为其家属提供援助。 O大学生陷传销殒命，团中央这样说！ ​
2017年08月05日 20:00	锈浪	财新网•政经【静海“蝶贝蕾”传销窝点探访：村庄里的外乡人】在距离李文星被发现处最近的村庄，一些误入传销组织的年轻人生活现场 O静海“蝶贝蕾”传销窝点探访：村庄里的外乡人 ​
2017年08月05日 20:00	yizhijiansl_wyh	实探李文星溺亡地传销据点：发现大学生疑似求救信号 O实探李文星溺亡地传销据点：发现大学生疑似求救信号-中国搜索山东 ​
2017年08月05日 22:58	北京新都律师事务所	中国青年网天津8月5日电（记者吴阳宋继祥李永鹏）8月5日上午，中国青年网记者在李文星殒命水塘500米外发现一处露天传销窝点，附近村民告诉记者此... O网页链接 ​
2017年08月05日 22:56	徒手逍遥k	政府打击传销这么多年了，为什么传销组织却越打越火？『李文星案：可怕！可悲！传销在中国竟然已发展到南北两个派别』O李文星案：可怕！可悲！传销在中国竟然已发展到南北两个派别 ​
2017年08月05日 22:56	南京鼓楼司法在线	中青在线北京8月5日电 近日，本报报道了《求职大学生李文星之死》一案，根据警方调查，李文星生前确系陷入了一个名为“蝶贝蕾”的传销组织。O网页链接 ​
2017年08月05日 22:51	Yuxiyu	求职少年李文星之死：大学生亲历传销洗脑陷阱 精神控制的套路总是类似 头目发现我没有在听，用手机狠抽了我一个耳光 很不幸，我曾经被北派传销组织的. O求职少年李文星之死：大学生亲历传销洗脑陷阱 ​
2017年08月05日 22:49	何大虾苏东坡	除了时间问题，本质上还是追求快速增长的过程中，心存侥幸。#好奇心日报# 李文星的悲剧，是互联网公司增长模式出了问题O网页链接 ​
2017年08月05日 22:40	易眼看天下	提高警惕，保卫自己！写给刚毕业的你？最近李文星求职落入传销网里最后死在水坑里的新闻让我震惊了，适逢毕业季了，我觉得有必要写点关于安全防范的知识给初入社会的年轻人！城市有美好的一面，也有黑暗的一面，害人之心不可有，防人之心不可无。其一，关于求职，别落入传销陷阱。如果求职面试地点比 ​ 展开全文c
2017年08月05日 22:40	老是往前走的小黑马	【李文星殒命地2000米外 记者发现传销窝点报警解救1人】 O记者发现传销窝点报警解救1人 ​
2017年08月05日 22:40	案件聚焦	带你看懂非法传销的可怕之处以及防范措施。南北派传销的演化过程。O南北派传销的形成发展、表现形式、特征以及危害在传销组织中自救的真实案例。O从李文星之死看传销组织的运作方式以及我们怎样救援李文星深陷传销组织遭遇了什么？O求职大学生李文星被骗入传销组织后遭遇了什么导致死亡 ​
2017年08月05日 22:36	江西乐平吴亚兰	李文星之死：名校毕业生为何也陷传销？ [一点资讯] 用血的教训修补漏洞是我们整个社会的悲哀 O李文星之死：名校毕业生为何也陷传销？ ​
2017年08月05日 22:34	老是往前走的小黑马	【李文星殒命地2000米外 记者发现传销窝点报警解救1人】 以中国之强大的警察力量，何以会有如此大规模的传销得以生存，实在想不通！！！！ O记者发现传销窝点报警解救1人 ​
2017年08月05日 22:32	徐其浪在北京	【静海“蝶贝蕾”传销窝点探访：村庄里的外乡人】在距离李文星被发现处最近的村庄，一些误入传销组织的年轻人生活现场O静海“蝶贝蕾”传销窝点探访：村庄里的外乡人（来自财新客户端） ​
2017年08月05日 22:28	科技分子	把老板直聘关了，明明知道发招聘的人是骗人的，视而不见，平台提供了骗子，//【媒体:因为都装作视而不见 所以李文星死了】 O媒体评李文星之死 ​
2017年08月05日 22:21	江西校媒传播人	#李文星##传销###研究生误入传销受骗记#O传销逃离者真实故事 ：曾经三次试图逃跑李文星的死亡，再度掀起隐匿于黑暗的惊涛骇浪。一名来自985高校的毕业生，陷入传销旋涡。两个月后，他的尸体在静海的一个水坑被发现。《研究生误入传销受骗记》是传播人2011年发表的一篇旧文。这是一个师大学子的真实故事，6年后，相似的遭 ​ 展开全文c
2017年08月05日 22:17	颜值财经程凌虚	网曝，大学生小雷因为求职被骗进传销窝点，能说会道的小雷很快与传销分子打成一片，并成功鼓动了传销窝点的头目炒股，导致这个窝点破产解散，小雷也逃出了魔窟。如果说因为求职，被骗进传销组织而死亡的大学生李文星是悲具，那么，同样被骗进传销组织，靠智商毁了销窝点的大学生小雷则是喜具。看来，要 ​ 展开全文c
2017年08月05日 22:16	当那以成回忆	从魏则西到李文星，互联网提供了便捷，也增加了风险，信息不对称的风险。在信息不对称的复杂背景下，聪明人必须通过各种手段来辨识信息，降低自己的风险，增加自己的福利。金融市场，股票市场，互联网金融……作为信息不对称的主战场，慎之。 ​
2017年08月05日 22:14	qq群排名技术2017	发表了博文《互联网招聘血腥史：李文星事件为什么注定发生？》李文星死了，互联网公司的道德责任再次成为公众议题。一家曾经收割人心，广获赞誉，资本涌动的公司，短短两年，何以沉沦至此？招聘行业，又何以发生这样O互联网招聘血腥史：李文星事件为什么注定发生？ ​
2017年08月05日 22:07	餘生多指教-	李文星的事件是互联网泡沫的悲剧，也是这个社会的悲剧。同时又一次将传销推上了舆论的焦点，值得深思、审视，如下观点…有意者观之、思之…… ​
2017年08月05日 22:04	东京80W萝莉总教头海豹Yuki酱	原来李文星是达内读的JAVA，就他这点辨识能力会进传销组织也就不奇怪了~~· ​
2017年08月06日 00:54	逗逗的青年	李文星亲属：BOSS直聘想慰问家属，不说补偿 L李文星亲属：BOSS直聘想慰问家属，不说补偿 ​
2017年08月06日 00:49	逗逗的青年	探访李文星溺亡地：与传销者正面接触 L探访李文星溺亡地：与传销者正面接触 ​
2017年08月06日 00:47	用户6323194912	探访：距李文星殒命水塘500米“蝶贝蕾人”在地沟露宿，树林学习O探访：距李文星殒命水塘500米“蝶贝蕾人”在地沟露宿，树林学习 ​
2017年08月06日 00:46	亲爱的爱德华先生呀	#李文星# 求职青年李文星死了，可他不是魏则西 - 来自知乎专栏·「36氪」，作者：36氪，O求职青年李文星死了，可他不是魏则西 ​
2017年08月06日 00:43	绝世好老爸1103690722	帮凶是谁，看看网上多少假新闻，多少假广告，有关部门管了吗？如果真管了，这么多互联网公司还能生存发展吗?所以最大病因就是有关部门就是不敢管，不...//@恋上青菜豆腐汤的喵喵:做恶者仍未严惩！帮凶仍逍遥法外//【媒体:因为都装作视而不见 所以李文星死了】 O媒体评李文星之死 ​
2017年08月06日 00:40	男人偶尔会寂寞	地方政府负全责。//【李文星殒命地2000米外 记者发现传销窝点报警解救1人】 O记者发现传销窝点报警解救1人 ​
2017年08月06日 00:39	雨涵201306	李文星之死网络上沸沸扬扬的，虽说立案调查。可网络招聘骗局依然红红火火的，每天还是有不少求职者被骗。松江黑中介与医院的合伙的骗局也不是一天两天了，甚至恐吓求职者。希望不要出现下一个李文星 ​
2017年08月06日 00:32	leonotee	我正在看【李文星被困室友详述：不把自己的腿打断，我就是下一个他】，分享给你，一起看吧！ 李文星被困室友详述：不把自己的腿打断，我就是下一个他 @中国公安 O李文星被困室友详述：不把自己的腿打断，我就是下一个他 ​
2017年08月06日 00:32	落英1995	财新网•政经【静海“蝶贝蕾”传销窝点探访：村庄里的外乡人】 在距离李文星被发现处最近的村庄，一些误入传销组织的年轻人生活现场 O静海“蝶贝蕾”传销窝点探访：村庄里的外乡人 ​
2017年08月06日 00:32	落英1995	财新网•政经【静海“蝶贝蕾”传销窝点探访：村庄里的外乡人】 在距离李文星被发现处最近的村庄，一些误入传销组织的年轻人生活现场 O静海“蝶贝蕾”传销窝点探访：村庄里的外乡人 ​
2017年08月06日 00:24	芳菲飞飞643	财新网•政经【静海“蝶贝蕾”传销窝点探访：村庄里的外乡人】 在距离李文星被发现处最近的村庄，一些误入传销组织的年轻人生活现场 O静海“蝶贝蕾”传销窝点探访：村庄里的外乡人 ​
2017年08月06日 00:23	铁面马夫	【大学生李文星之死：当作恶掌握新技术】南都观察NaradaInsights 技术一直被认为没有好坏之别，主要看使用它的人。但从李文星之死可见，技术鸿沟随机分布，极容易被类似传销组织的人的人掌握。在李文星之死中，我们望见了魏则西的悲剧在重演，也看到徐玉玉的隐约身影。以百度大公司到直聘APP这样作恶.. ​ 展开全文c
2017年08月06日 00:09	随心yu6239009107	李文星溺亡水坑附近传销人员聚集 本地人不敢靠近 O网页链接 ​
2017年08月06日 00:07	明星搞笑视频直播李观杰	致命传销：李文星溺水地附近曾是传销据点 L秒拍视频 ​
2017年08月06日 02:48	寿剑	记者探访李文星尸体发现地 与传销组织正面接触 O记者探访李文星尸体发现地 与传销组织正面接触 ​
2017年08月06日 02:21	截图专用小马甲-	李文星通过boss招聘被骗入传销身亡 ​
2017年08月06日 02:10	假教育家	我正在看#今日热播# 记者探访李文星尸体发现地 与传销组织正面接触 @腾讯视频 L记者探访李文星尸体发现地 与传销组织正面接触 ​
2017年08月06日 04:26	津彩生活	【中国传销地图&南北派套路一览】李文星事件再次引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张涵盖中国的传销地图↓↓幸福生活，远离传销！ ​
2017年08月06日 06:54	渭北观众	【少年李文星网上求职被骗入传销组织活活饿死 】一份本以为是上市公司敲门砖的Offer，最终却引李文星走向了生命的尽头。而当初在互联网招聘平台“BOSS直聘”上与李文星联系的北京科蓝公司，是一家冒名招聘的“李鬼”公司。两个月后在天津市静海区G104国道旁的水坑里发现他的尸体。O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​ 展开全文c
2017年08月06日 06:36	左手养生右手国学	『李文星之死：Boss直聘传销与社会生态 全都难辞其咎_手机新浪网』O李文星之死:粗鄙时代致命噩梦 ​
2017年08月06日 06:34	淡漠如烟的美好生活	《李文星:死成网红后,我的事情终于有人管了!》2003年，大学生孙志刚在收容所被殴致死，此后已经实行了20年的收容制度被废除，暂住证制度改革。… （分享自 @凯迪网络）点击链接查看详情 分享链接 O李文星:死成网红后,我的事情终于有人管了! ​
2017年08月06日 06:09	天下拾道	大学生李文星被骗传销死亡事件让人心痛，可悲，可怜。可恨，恳请相关管理部门全国布控，严打传销组织，现在看来传销组织已经非常猖獗，已经有点黑社会性质了，人命关天，到了不能再任其发展下去的地步了，必须撤产毒瘤，还人们生活一个健康，安全的生活环境，同意的请转一次，让良心得到安慰一次 ​
2017年08月06日 06:06	手机用户2646443732	李文星妹妹还原其兄与家人的最后七次联系O李文星妹妹还原其兄与家人的最后七次联系 ​
2017年08月06日 06:03	用户5528635876	探访李文星所在传销窝点：四十多名传销人员疯狂逃窜O探访李文星所在传销窝点：四十多名传销人员疯狂逃窜 ​
2017年08月06日 08:58	思想家伟哥	李文星被困室友详述：不把自己的腿打断，我就是下一个他 O李文星被困室友详述：不把自己的腿打断，我就是下一个他 ​
2017年08月06日 08:54	手机用户3137047025	《社会给了怎样的土壤，才能让传销的毒草疯长》李文星的死在新闻以秒为计算单位飞速刷新变化的今天仍能长时间占据头条，说明传销已成为现代社会的毒瘤之一，它正...（分享自@凯迪网络）点击链接查看详情 O网页链接 ​
2017年08月06日 08:50	重庆检察	【李文星之死｜涉事平台BOSS直聘该承担什么样的责任？】BOSS直聘的经营策略、技术策略都存在明显的漏洞。这种明知违法信息大量存在还不审核发布主体资质的做法，实际上已经超越了「失察」的边界，成为一种「纵容」。一条鲜活生命的逝去、一个互联网企业的没落，给整个行业也带来了警示：通过牺牲合规成 ​ 展开全文c
2017年08月06日 08:47	商洛反邪	发布了头条文章：《李文星死亡之谜未解，比传销组织洗脑、互联网招聘漏洞更可怕的还有…》 O李文星死亡之谜未解，比传销组织洗脑、互联网招聘漏洞更可怕的还有… ​
2017年08月06日 08:45	沫瞐	为什么没有热搜……为什么都不知道李文星之死：是不是必须得是大学生死了，才会被重视 O网页链接 ​
2017年08月06日 08:42	方圆杂志	【李文星之死｜涉事平台BOSS直聘该承担什么样的责任？】从2017年5月15日，李文星向BOSS直聘平台上的「李鬼」公司投递自己的求职简历，到7月14日，他的尸体和涉及传销内容的笔记在天津静海区被发现，中间只隔了两个月时间。短短两个月的「魔鬼求职」，让一名充满无限可能的985院校毕业生，变成了天津郊 ​ 展开全文c
2017年08月06日 08:36	清清雅筑	平台责任非常大，假公司都可以来招聘？那你遵守的是什么法律？还有传销本身，全社会都对传销恨之入骨，可为什么不把打击传销列入刑法？对传销团队的主...//【李文星之死：Boss直聘传销与社会生态全都难辞其咎】 O李文星之死:粗鄙时代致命噩梦 ​
2017年08月06日 08:35	遂川政法	团中央：已关注“求职大学生死亡”案 可为家属提供援助 中青在线北京8月5日电(中国青年报·中青在线记者 章正)近日，本报报道了《求职大学生李文星之死》一案，根据警方调查，李文星生前确系陷入了一个名为“蝶贝蕾”的传销组织。中国青年报·中青在线记者从共青团中央获悉，有关部门已经关注该案，并表 ​ 展开全文c
2017年08月06日 08:32	混在姑苏	关于李文星之死 我们为什么要声讨监管和相关部门的不作为 初入社会的学生和任何群体 都会有经验的不足和被骗的概率 政府的机能是保护这些群体 现在很多地区的公务员和老师都参与传销组织 很多老师把家长和学生作为发展目标 关键原因是处罚过轻 2苏州 ​
2017年08月06日 08:31	南京律师德本	传销的社会基础和根源是什么？//【李文星:死成网红后,我的事情终于有人管了!】 O网页链接 ​
2017年08月06日 08:25	Sakura_路明非	求职少年李文星之死 O网页链接 (via @即刻) ​
2017年08月06日 08:21	湘潭网警巡查执法	【中国传销地图&南北派套路一览】李文星事件再次引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张涵盖中国的传销地图↓↓幸福生活，远离传销！（凤凰Weekly） ​​​
2017年08月06日 08:20	刘英明律师	#走进法律# 【广州"蝶贝蕾"喊冤:传销冒用风波几乎让公司瘫痪】 近日，东北大学毕业生李文星在天津误入传销组织“蝶贝蕾”丧命一事引起舆论热议，而远在数千里之外的广州白云区，一家与传销... O广州“蝶贝蕾”喊冤：传销冒用风波几乎让公司瘫痪 ​
2017年08月06日 08:20	银川校园	【团中央：已关注“求职大学生之死”案件，如需要将给予援助】近日，《求职大学生李文星之死》一案引发多方关注，根据警方调查，李文星生前确系陷入了一个名为“蝶贝蕾”的传销组织。从@共青团中央 获悉，有关部门已经关注该案，并表示团组织可以为其家属提供援助。 ​​​ O大学生陷传销殒命，团中央这样说！ ​
2017年08月06日 08:17	吴颂立律师13381428537	#微博法律大讲堂#广州白云蝶贝蕾被传销冒名喊冤，防不胜防！冒用风波几乎让公司瘫痪，李文星在天津误入传销组织“蝶贝蕾”丧命一事引起舆论热议，而一家与传销组织名称相似企业——广州蝶贝蕾精细化工有限公司，也因此成为调查对象。公司负责人称，自2006年起就不断接到被冒用其公司名义进行传销的信息 ​ 展开全文c
2017年08月06日 08:15	248394522ren	记者探访李文星尸体发现地 与传销组织正面接触 @腾讯视频 L记者探访李文星尸体发现地 与传销组织正面接触 ​
2017年08月06日 08:09	Jeff南自雨燕	『李文星求职被骗等事件，竟包含不少司考考点！』O李文星求职被骗等事件，竟包含不少司考考点！ ​
2017年08月06日 10:59	广州日报	【广州“蝶贝蕾”喊冤：我们被冒名十多年，与传销无关】近日，东北大学毕业生李文星在天津误入传销组织“蝶贝蕾”丧命一事引起舆论热议，而远在数千里之外的广州白云区，一家与传销组织名称相似企业——广州蝶贝蕾精细化工有限公司，也因此成为调查对象。8月4日，白云区市场和质量监督管理局已组织对广 ​ 展开全文c
2017年08月06日 10:57	魔都MR	善良比聪明更为重要：《谁该为李文星的死负责》 #李文星# O谁该为李文星的死负责 ​
2017年08月06日 10:50	天津西门大官人	【李文星亲属：BOSS直聘提出想来慰问家属，不说补偿】东北大学毕业生李文星在网络招聘平台求职疑似被骗入传销组织，死于天津静海。已经将其骨灰带回山东德州老家的李文星亲属，详细讲述了这个悲伤的故事……L梨视频的秒拍视频 @梨视频 ​
2017年08月06日 10:46	山上小羊三	由于李文星事件，这几天疯狂查看传销相关信息，才意识到原来传销离我们如此的近。突然想起一同学天天在朋友圈发打鸡血信息，在我看来甚似传销，又百度了他所谓行业的相关信息，也多关联骗局传销关键字，让我更确信同学处于传销之中，但我也不忍破灭他斗志昂扬的发财梦，也许不是仅仅是发财梦，而且他未 ​ 展开全文c
2017年08月06日 10:41	学了吗教育资源平台	哀。985毕业生求职遇害李文星，一个刚毕业的大学生，于2017年7月14日，以冰冷的尸体出现在世人眼前。毕业后，他和所有的大学生一样，在网上投出大量简历找工作。然后收到“北京科蓝”的电话面试，陷入一场传销组织的骗局。网上找工作，多么正常的一件事，只是，偏偏是他，被命运来了个玩笑。我们不 ​ 展开全文c
2017年08月06日 10:39	望你知足	我有错？？？放狗屁？？？？？？？？？ ​​​985求职少年李文星之死有感 ​
2017年08月06日 10:35	用户5898416199	求职少年李文星的死需警示更多的年轻人远离“招聘骗局”。 O网页链接 ​
2017年08月06日 10:35	累意升	李文星因传销致死，请问非法传销能不能在我国绝迹？害得人太多了。 ​
2017年08月06日 10:33	广东华图	【精彩时事热点】社会你图姐，人狠路子野，周末继续发博，6篇时事热点送给大家，上岸后记得叫我一声图姐并顺手来一段发芽舞今天的内容有：1、李文星之死，触动社会隐痛2、共享单车出新规，治理思维在升级3、韩春雨事件，严谨是对待科学最好的态度4、我们为什么那 ​ 展开全文c
2017年08月06日 10:32	永恒记忆的龙	，天津静海，李文星溺亡的水坑正北500米的一处院落，院内有多排平房，一部分为废品回收站，另外一部分的近10间平房为传销组织“蝶贝蕾”的宿舍。图为传销组织成员在聚会。 实拍天津传销宿舍 杂草没膝墙面涂鸦凌乱 O网页链接 ​
2017年08月06日 10:30	forever木斐	～……，天津静海，李文星溺亡的水坑正北500米的一处院落，院内有多排平房，一部分为废品回收站，另外一部分的近10间平房为传销组织“蝶贝蕾”的宿舍。图为传销组织成员在聚会。O实拍天津传销宿舍 杂草没膝墙面涂鸦凌乱 ​
2017年08月06日 10:29	永恒记忆的龙	，天津静海，李文星溺亡的水坑正北500米的一处院落，院内有多排平房，一部分为废品回收站，另外一部分的近10间平房为传销组织“蝶贝蕾”的宿舍。图为传销组织成员在聚会。 实拍天津传销宿舍 杂草没膝墙面涂鸦凌乱 O网页链接 ​
2017年08月06日 10:22	新浪图片	【实拍李文星所在传销组织宿舍】李文星溺亡的水坑正北500米的一处院落，院内有多排平房，一部分为废品回收站，另外一部分的近10间平房为传销组织“蝶贝蕾”的宿舍。院落内杂草没膝，墙上涂鸦：“忠义两难全”。O实拍天津传销宿舍 凌乱不堪 ​
2017年08月06日 10:20	二里头王博	财新网•政经【静海“蝶贝蕾”传销窝点探访：村庄里的外乡人】 在距离李文星被发现处最近的村庄，一些误入传销组织的年轻人生活现场 O静海“蝶贝蕾”传销窝点探访：村庄里的外乡人 ​
2017年08月06日 10:20	新芽NewSeed	【谁“杀死”了李文星们，AI能救Boss直聘们吗？】大数据可通过日益膨胀的互联网传输逐步解决，但是“社交”属性，恐怕是人工智能永远的短板，这也就说明了人工智能永远不可能替代人类的某些特定活动。#求职少年遇骗局身亡# O网页链接 ​
2017年08月06日 10:17	内江共青团	【探访：距李文星殒命水塘500米 “蝶贝蕾人”在地沟露宿，树林学习】在据水塘500米的荒地里，小青发现大量“蝶贝蕾”传销人员野外生活遗迹，其中包括一本传销通讯录，经记者核实这本通讯录上的求职者信息来自Boss直聘，名单中求部分职者疑似已陷入传销。 @平安静海 (中青网) O探访：距李文星殒命水塘500米 “蝶贝蕾人”在地沟露宿，树林学习 ​​ 展开全文c
2017年08月06日 10:15	灵感之源	中国最大的传销组织达8000万人#李文星# ​
2017年08月06日 10:12	h魅力丽人	李文星被困室友: 不把自己腿打断 我就是下一个他#UC头条#O网页链接 ​
2017年08月06日 10:12	鲁吁-666	在凯迪社区一天点击1万+，跟帖讨论100多条了，网友们都比较关心李文星案。 ​
2017年08月06日 10:10	充值中-请稍后	，天津静海，李文星溺亡的水坑正北500米的一处院落，院内有多排平房，一部分为废品回收站，另外一部分的近10间平房为传销组织“蝶贝蕾”的宿舍。图为传销组织成员在聚会。 实拍天津传销宿舍 杂草没膝墙面涂鸦凌乱 O网页链接 ​
2017年08月06日 10:10	普洱茶若见花	["蝶贝蕾"传销学习笔记曝光] “代理员，既有钱又悠闲，天天住宾馆，顿顿下饭店，大金链子小手表，一天八顿小烧烤……”这些朗朗上口的语句并不是单纯的顺口溜，而是记者5日在探访李文星殒命水坑时，在距水坑500米外发现的一部分“蝶贝蕾”传销学习笔记。此外，还有记者在距离水坑直线距离2千米处偶遇 ​ 展开全文c
2017年08月06日 10:07	杨永红的书画	记者探访李文星尸体发现地 与传销组织正面接触 O记者探访李文星尸体发现地 与传销组织正面接触 ​
2017年08月06日 10:07	Jack_Bean	我正在看【[评论]李文星之死：Boss直聘、传销与社会生态全都难辞其咎_移动版_cnBeta.COM】，分享给你，一起看吧！ [评论]李文星之死：Boss直聘、传销与社会生态全都难辞其咎_移动版_cnBeta.COM O[评论]李文星之死：Boss直聘、传销与社会生态全都难辞其咎 ​
2017年08月06日 10:06	胡话日记	如果一个李文星的死可以整顿现在的风气，去除现在国内非法传销的问题，也算没白死。 O中国传销地图 ​
2017年08月06日 10:06	瞰广州	#广州身边事# 【白云“蝶贝蕾”喊冤：我们与传销无关】近日，东北大学毕业生李文星在天津误入传销组织“蝶贝蕾”丧命一事引起舆论热议，而远在数千里之外的广州白云区，一家与传销组织名称相似企业——广州蝶贝蕾精细化工有限公司，也因此成为调查对象。8月4日，白云区市场和质量监督管理局已组织对广 ​ 展开全文c
2017年08月06日 10:04	共青团眉山市彭山区委	【探访李文星殒命水塘：“蝶贝蕾”传销学习笔记曝光】“代理员，既有钱又悠闲，天天住宾馆，顿顿下饭店，大金链子小手表，一天八顿小烧烤……”这些朗朗上口打的语句并不是单纯的顺口溜，而是记者8月5日在探访李文星殒命水塘时，在距水塘500米外发现的一部分“蝶贝蕾”传销学习笔记↓↓ ​ 展开全文c
2017年08月06日 10:03	俊0临天下	当你通过boss直聘求职，被骗到传销组织，你就会深刻的明白它哪里错了。一颗同理心是很重要的//@财经太极猫:我就是没看出来BOSS直聘哪里错了，提供免费招人平台错了？必须收费才好？其它平台就没有骗子公司了？//【李文星之死：Boss直聘传销与社会生态全都难辞其咎】 O李文星之死:粗鄙时代致命噩梦 ​
2017年08月06日 10:02	蜂狂购	在高速发展了二十年后，互联网和资本的原罪开始暴露在人们眼前。不出意外的话，李文星之死会成为中国互联网发展史上的又一个标志性事件，上一个是魏则西。 O你试过用招聘平台贩卖人口吗？如果运气好只需要3块钱 ​
2017年08月06日 10:02	火烧彤云	李文星案轰动全国，原因多种，但有一条，我认为是近年来日益严峻的就业形势造成的。传销为什么屡禁不止？以招聘为饵的传销为什么屡屡得手？就是因为很多人找不到工作，一有就业机会当然不愿错过，抓住了强烈的就业心理，骗子们就容易下手了。那么为什么就业形势紧张？还不是因为人口过剩吗？这就是现实 ​
2017年08月06日 12:55	刘小折腾	或许李文星可以不死的O李文星之死，本来是可以避免的 #boss直聘回应求职者死亡# ​
2017年08月06日 12:53	关山月2320	关键是要把那些伤害李文星的人绳之以法，让那些施暴者付出代价，不能就这样放过那些人！//【李文星之死：Boss直聘传销与社会生态全都难辞其咎】 O李文星之死:粗鄙时代致命噩梦 ​
2017年08月06日 12:50	现实经济	发表了博文《传销逃离者自述：部分高端人脉聚会在物色传销目标》在网上看到李文星事件之后，我心有余悸，想起了那次误入传销组织又及时逃离的经历。之前，我有个朋友，认识好多年了，有天他突然和我说，某个高端人脉O传销逃离者自述：部分高端人脉聚会在物色传销目标 ​
2017年08月06日 12:48	A股道中道	很可惜，李文星不是肖申克，也没有精彩的救赎，但是人间自有正气在，公道自在人心，一定要将混蛋的传销分子绳之以法，让他们得到报应，骗不到钱就要人的命，这还有人性吗？还有良知吗？所以因果报应真实不虚，不是不报，时间未到！！ ​
2017年08月06日 12:48	手机用户2066515603	李文星之死:粗鄙时代致命噩梦_手机新浪网 O李文星之死:粗鄙时代致命噩梦 ​
2017年08月06日 12:48	成县陈东平	#李文星家属回应# 【实拍李文星所在传销组织宿舍】李文星溺亡的水坑正北500米的一处院落，院内有多排平房，一部分为废品回收站，另外一部分的近10间平房为传销组织“蝶贝蕾”的宿舍。院落内杂草没膝，墙上涂鸦：“忠义两难全”。O实拍天津传销宿舍 凌乱不堪 ​​​
2017年08月06日 12:33	搜狐号科技	【李文星的悲剧，是互联网公司增长模式出了问题】半个多月前，23 岁的李文星被发现死在天津。又一个用户被互联网服务上的虚假信息欺骗，最终失去生命。和魏则西一样，李文星不是一个因为类似信息受骗的人，但直到他死才引来足够关注、让当事公司和整个行业发生改变。当类似事件一再发生，并且不知道下 ​ 展开全文c
2017年08月06日 12:30	沧州新鲜事	985大学毕业生李文星因为求职而落入传销组织的骗局，7月14日，他的尸体在天津静海区一处水坑里被发现。记者密探静海传销窝点，难道政府一点责任没有吗？ L财新视听的秒拍视频 ​
2017年08月06日 12:30	小李子_aII	实拍天津传销宿舍 杂草没膝墙面涂鸦凌乱（组图）——，天津静海，李文星溺亡的水坑正北500米的一处院落，院内有多排平房，一部分为废品回收站，另外一部分的近10间平房为传销组织“蝶贝蕾”的宿舍。图为传销组织成员在聚会。 （分享自 @新浪图片） O实拍天津传销宿舍 凌乱不堪 ​
2017年08月06日 12:30	ZAKER	【实拍蝶贝蕾传销宿舍：墙面写“忠义两难全”】 万象|实拍天津“蝶贝蕾”传销宿舍！距离李文星溺亡水坑500米，传销成员在聚会，墙面写有“忠义难两全”>现场图 O实拍蝶贝蕾传销宿舍：墙面写“忠义两难全” ​
2017年08月06日 12:30	令狐小胖	李文星问题，不少人再次把目光转到越来越偏的位置，无论是大学生防范意识也好或者说boss直聘也罢。最大的问题是：第一，抓凶手！第二，国家和各级政府打击传销力度！传销手段层出不穷，你防范意识再高也容易中招，这不是他的错！第三，当地乃至全国的治安问题！#李文星系溺亡# ​
2017年08月06日 12:27	uny云	反传销机构自述：不止一个李文星@手机QQ浏览器 O网页链接 2舟山 · 沈家门街区 ​
2017年08月06日 12:23	栗彦卿	据中共天津市委政法委委员会宣传处官方公众号“天津政法”8月6日消息：23岁大学毕业生李文星误入传销，溺水死亡事件发生后，引发社会广泛关注、... O天津市委政法委书记：决战20天，彻底清除全市非法传销活动 ​
2017年08月06日 12:21	财宝宝	李文星那个案子，我觉得不是传销，而像是解放前的土匪绑票。绑匪控制受害人的人身自由，不断殴打，逼他去向熟人要钱，要不到钱就再打。这和传销有一毛钱关系？ ​
2017年08月06日 12:19	齐心花果山	Boss直聘造成李文星被骗入传销后害死。当地工商，公安，税务，城管，村长，政府，银行，村委会，全部不知情，没看到，不知道，不了解。请问对这种组织，当地纵容了多少年？除了a传销，还有b传销，，，除了天津，还有河北，以至全国，面对此类情形，究竟如何管？@新华视点 @新浪辽宁 @东莞阳光网 ​ 展开全文c
2017年08月06日 12:15	小鬼小小夏	时间社论-李文星悲剧拷问“全国传销属静海”的传说 O网页链接 ​
2017年08月06日 12:15	MORE-Y	李文星事件，注定的！ O网页链接 ​
2017年08月06日 12:08	piscesvip	23岁大学毕业生李文星误入传销，溺水死亡事件发生后，引发社会广泛关注、反映强烈。广大群众对非O天津政法委书记下死命令：打一场取缔非法传销歼灭战 ​
2017年08月06日 12:04	界面	【广州“蝶贝蕾”喊冤：传销冒用风波几乎让公司瘫痪】近日，东北大学毕业生李文星在天津误入传销组织“蝶贝蕾”丧命一事引起舆论热议，而远在数千里之外的广州白云区，一家与传销组织名称相似企业——广州蝶贝蕾精细化工有限公司，也因此成为调查对象。O广州“蝶贝蕾”喊冤：传销冒用风波几乎让公司瘫痪 ​
2017年08月06日 12:03	虚拟山	发表了博文《有感于求职少年李文星之死，聊一聊如何防止传销骗局（转载）》有感于求职少年李文星之死，聊一聊如何防止传销骗局！(2017-08-0311:39:15)转载▼标签：传销求职陷阱面试O有感于求职少年李文星之死，聊一聊如何防止传销骗局（转载） ​
2017年08月06日 12:01	孟国映同学	23岁大学毕业生李文星误入传销，20天后看结果 2天津 ​
2017年08月06日 12:01	津卫文玩君	我发表了头条文章:《李文星之死》 O李文星之死 ​
2017年08月06日 12:00	半岛都市报	【大学生求职被骗入传销组织后死亡：实拍李文星所在传销组织宿舍】李文星溺亡的水坑正北500米的一处院落，院内有多排平房，一部分为废品回收站，另外一部分的近10间平房为传销组织“蝶贝蕾”的宿舍。院落内杂草没膝，墙上涂鸦：“忠义两难全”。O网页链接 ​
2017年08月06日 12:00	杨火炎--南洋狮子城	2017年8月4日，天津静海，李文星溺亡的水坑。据警方消息，7月14日18时55分，静海区城关派出所接到群众报警称，在静海西外环与北外环交口沟内发现一具死尸。经查，现场位于静海北外环南侧约100米、西外环西侧，尸体头朝西，背朝上漂浮在河沟内。经消防队 （分享自 @凤凰网围观） O天津：实拍“蝶贝蕾”传销宿舍 ​
2017年08月06日 14:59	PS7112010_mRR	//分享网易新闻:《李文星被骗入传销溺亡案5人被刑拘 骗局细节曝光》 O警方已查明李文星被诱骗入传销组织经过 5名涉案人员已被抓获 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月06日 14:59	茁悦口腔ADG	#你好 茁悦##成都隐适美##成都隐适美医院##茁悦口腔送福利# 陆医生开始分享案例啦～ 别走开，后面还有精彩缓解哟～ @苟嘉瑜-Nancy @齿颚矫正-陸開盛醫生 @口腔正畸博士-李文星 @茁悦口腔-李琴医生 2成都·茁悦口腔高新旗舰店 L秒拍视频 ​
2017年08月06日 14:58	新华网	【李文星误入传销组织经过已查明 5名涉案人员已被刑拘】现已查明，“蝶贝蕾”传销组织成员陈某利用手机和邮箱在“BOSS直聘”网上冒用“北京科蓝软件系统有限公司”之名，发布虚假招聘信息。李文星投发简历后，陈某于5月20日将李文星诱骗至静海，后向传销组织上级张某进行了汇报，张某又向他的上 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:58	澎湃新闻	【李文星被诱骗入传销组织经过已查明，5名涉案人员被刑拘】经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过。5名涉案人员已被抓获，对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳。已查明，“蝶贝蕾”传销组织成员陈某利用手机和邮箱在“BOSS直聘”网上冒用“北京科蓝软件 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:57	西方亮之狮	坚决要求峥腐打击boss直聘这种挂羊头卖狗肉的招聘平台，为了一点私利和传销人员勾结把求职者往火坑里推，这样的平台不关闭，责任法不被处罚，天理不容#求职季# 【李文星误入传销组织经过查明,涉案人员已被刑拘】经警方证实，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:57	樊京刚反传销	#反传销联合会##反传销，我们在路上##反传销咨询解救中心# 【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】8月6日记者获悉：经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:57	汤子曰2100	【李文星案涉案传销者被拘 承认用招聘诱骗死者】 O李文星案涉传销者被拘 ​
2017年08月06日 14:56	戚海锋	李文星殒命水坑附近仍有传销窝点 记者报警救1人 不能再让传销害人了…… O网页链接 ​
2017年08月06日 14:56	柏林4531	李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘O李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月06日 14:54	一呼百怨	李文星被骗入传销溺亡案5人被刑拘 骗局细节曝光_网易新闻 （分享自 @网易新闻） O李文星被骗入传销溺亡案5人被刑拘 骗局细节曝光 ​
2017年08月06日 14:54	永州警事	【李文星误入传销经过查明 5名涉案人员已被刑拘】经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销的经过，5名涉案人员已被抓获，嫌犯对诱骗李文星进入传销并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某因涉嫌组织领导传销被拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁被拘留。相关调查工作正在有序开展。（中新网） ​
2017年08月06日 14:53	余忆光年_wow	看了李文星事件，想起以前朋友也转发过一篇他同学被骗入传销组织后绞尽脑汁最后脱身而出的文章。看完之后真是毛骨悚然，一直以为我们生活在一个自强友善爱国敬业的和谐社会之中，其实只是因为见的世面太少了。有种越长大越发现社会变黑暗的感觉，其实不是社会变黑暗了，而是离社会越来越近，越来越能发 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:52	狼飘飘	大学生李文星是怎么死的？是溺水还是凶杀？传销组织拘禁、殴打等手段迫受害人就范，怎么就成了洗脑组织？从本质上看，传销组织就是变异的黑社会！以市场行政手段去制止打击，本质上是资本手段，是没有站在人民立场上解决问题！传销组织的活跃，是在打改革教的脸！以改革的名义毁掉为人民的政府，一定会 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:51	红网	【李文星误入传销经过查明 5名涉案人员已被刑拘】经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销的经过，5名涉案人员已被抓获，嫌犯对诱骗李文星进入传销并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某因涉嫌组织领导传销被拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁被拘留。相关调查工作正在有序开展。（中新网） ​
2017年08月06日 14:51	长春发布	【揭黑幕！传销的这些套路你一定要了解！】大学毕业生李文星误入传销组织，竟然付出了生命的代价。那么，当代大学生以及青年群体该如何提高对传销的防范意识？本期青椒H5介绍如何防范非法传销组织的种种手段，增强大学生及青年求职人员对传销组织的认识和求职时的自我保护意识。O网页链接 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:51	Vista看天下	【李文星误入传销组织经过已查明 5名涉案人员已被刑拘】现已查明，“蝶贝蕾”传销组织成员陈某利用手机和邮箱在“BOSS直聘”网上冒用“北京科蓝软件系统有限公司”之名，发布虚假招聘信息。李文星投发简历后，陈某于5月20日将李文星诱骗至静海，后向传销组织上级张某进行了汇报，张某又向他的上级胡某 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:50	国是直通车	【李文星误入传销组织涉案人员已被刑拘】8月6日记者获悉：经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑事拘留，李文星溺 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:50	栗彦卿	北方网8月6日消息，8月6日，“津云”—前沿新闻记者从天津市静海区获悉，经过警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过... O李文星被诱骗入传销组织经过已查明，5名涉案人员被刑拘 ​
2017年08月06日 14:49	十分关心	警方已经下狠劲#求职季# 【李文星误入传销组织经过查明,涉案人员已被刑拘】经警方证实，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑事拘留。 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:49	倚楼听风雪_	李文星是在天津静海出的事，我家刚在静海买了一套房，刚装修就有当地的所谓地头蛇来收保护费，我是无所谓只会住在大城市，那是给父母买来养老的，弄得我也有点惶惶不可终日。。。社会坏人太多了。。 ​
2017年08月06日 14:49	林紫媚V	【北方网】李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘O网页链接 ​
2017年08月06日 14:49	经济日报	【李文星案5名涉传销人员被拘 承认以招聘为名诱骗死者】今日，天津警方抓获李文星案5名涉案人员。李文星误入传销组织经过基本查明：传销组织成员在“BOSS直聘”网上发布虚假招聘信息，并诱骗李文星至天津静海。目前警方正对李文星溺水死亡原因做进一步核查确认。O网页链接 ​
2017年08月06日 14:49	头条校园	【李文星误入传销组织经过已查明 5名涉案人员已被刑拘】现已查明，“蝶贝蕾”传销组织成员陈某利用手机和邮箱在“BOSS直聘”网上冒用“北京科蓝软件系统有限公司”之名，发布虚假招聘信息。江某某因涉嫌组织领导传销被刑拘，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑拘。 O李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月06日 14:49	阿拉丁的茶	【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】O网页链接 ​
2017年08月06日 14:48	茁悦口腔ADG	#你好 茁悦##茁悦口腔送福利##成都隐适美医院##成都隐适美# 活动开始！！！，茁悦口腔CEO进行开场致辞～@苟嘉瑜-Nancy @齿颚矫正-陸開盛醫生 @口腔正畸博士-李文星 @茁悦口腔-李琴医生 2成都·茁悦口腔高新旗舰店 L秒拍视频 ​
2017年08月06日 14:48	魔野服饰	《李文星误入传销经过已查明 5名涉案人员被刑拘》据悉，相关调查工作正在有序开展，对李文星溺水死亡原因做进一步核查确认。O网页链接 ​
2017年08月06日 14:48	中年吊丝之沉默是金	8月6日，记者从静海区获悉，经过警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过。O李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘 李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘 O李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月06日 14:47	品途商业评论	【李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘】#品快讯#8月6日消息，警方目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过。截至目前，五名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑拘，其他四人因涉嫌非法拘禁被刑拘。 ​
2017年08月06日 14:47	景德镇发布	【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】8月6日记者获悉：经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑事拘留 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:47	江西乐平吴亚兰	李文星误入传销组织经过查明 5名涉案人员被抓获 [一点资讯] O李文星误入传销组织经过查明 5名涉案人员被抓获 ​
2017年08月06日 14:46	feelingsn2016	徐玉玉死了，成了电信诈骗的噩梦；李文星死了，成了传销的噩梦。不知是不是末日。这帮骗子，智慧全用在歪门邪道上。有人经过多年教育尚不谙世事，脑袋不堪一洗，让他们偷笑人傻钱多。可殊不知，他们连蒙带骗的都是底层的钱。编织了天上掉馅饼的春秋大梦。李文星死了，可以说把一个穷人家一丝希望都毁了 ​
2017年08月06日 14:43	钱卫骑士	李文星误入传销组织经过已查明 5名涉案人员已被刑拘--天津频道--人民网 （分享自 @人民网） O李文星误入传销组织经过已查明 5名涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月06日 14:43	天地人间水灵灵	#腾讯新闻# 李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘O李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘 来自@腾讯新闻客户端 为了金钱、利益，不择手段甚至祸及他人性命，这样的犯罪如不制裁，天理难容。 ​
2017年08月06日 14:43	上海益益	#腾讯新闻# 李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘O李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月06日 14:42	美好滁州	#社会之窗# 【李文星被骗入传销溺亡案5人被刑拘 细节曝光】 O李文星被骗入传销溺亡案5人被刑拘 细节曝光 ​
2017年08月06日 14:42	xzch_zj	【李文星案涉案传销者被拘 承认用招聘诱骗死者】 O李文星案涉传销者被拘 ​
2017年08月06日 14:41	正义网	【李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘】最新消息，警方已查明李文星误入传销组织的经过，5名涉案人员被刑拘。相关调查工作正有序开展。（北方网） ​
2017年08月06日 14:41	茁壮戌长_128	#腾讯新闻# 李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘O李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月06日 14:41	雷神帆仔	#求职季# 【李文星误入传销组织经过查明,涉案人员已被刑拘】经警方证实，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑事拘留。对李文星溺水死 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:41	香港商報網	【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】据北方网消息，8月6日记者获悉：经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:40	央视新闻	【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员被刑拘】今天，记者从天津静海区获悉，经警方全力调查追捕，陈某、张某、江某某、翟某某、胡某等5人已被抓获，他们对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳。江某某因涉嫌组织领导传销被刑拘，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑拘。O李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月06日 14:39	太阳花先生的	『李文星之死: 必须得是大学生死了, 才会被重视?』O李文星之死: 必须得是大学生死了, 才会被重视? ​
2017年08月06日 14:38	阳子阳子阳子	李文星被骗入传销溺亡案5人被刑拘 细节曝光 O李文星被骗入传销溺亡案5人被刑拘 细节曝光来自凤凰新闻 ​
2017年08月06日 14:37	在路上的小武	#李文星#一个青年的意外死亡，暗疮“传销”再度暴露在日光之下，但愿“打不净、不罢手、不收兵”的口号不只是口号，悲剧不再重演📰@人民日报 @头条新闻 @澎湃新闻 @央视新闻 ​
2017年08月06日 14:36	恩泽大地	#腾讯新闻# 【专稿】探访李文星曾出没村庄：疑似传销人员仍在闲逛O【专稿】探访李文星曾出没村庄：疑似传销人员仍在闲逛 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月06日 14:36	飞飞1130067563	发布了头条文章：《李文星误入传销组织经过查明 5名涉案人员被抓获》 O李文星误入传销组织经过查明 5名涉案人员被抓获 ​
2017年08月06日 14:36	恩泽大地	#腾讯新闻# 李文星死于“不从”，也死于“平庸之恶”O李文星死于“不从”，也死于“平庸之恶” 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月06日 14:36	正儿八经小青年柳哈哈	看了一天李文星事件，我就接到了面试电话，座机，26分钟。我很慌…万一接下来让我过去怎么办？我的好同事为我想了一个办法…… ​
2017年08月06日 14:35	中国新闻周刊	#求职少年遇骗局身亡#【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】8月6日记者获悉：经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:35	于山客	随着涉案人员落网，李文星案总算暂告一个段落，告慰逝者，也告慰其亲人…可您不觉得奇怪吗？每每媒体关注的热点案件，似乎都侦破得特别迅速。关于传销案各地此起彼伏，总花样翻新本质不变，实际上就是非法拘禁敲诈勒索。案件普遍爆发，难道不和犯罪成本过低有关吗？人大的同志们，该开始修改工作了！ ​
2017年08月06日 14:34	許智軒	发布了头条文章：《李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘》 O李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘 ​
2017年08月06日 14:33	恩泽大地	#腾讯新闻# 李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘O李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月06日 14:33	微博职场	【李文星误入传销组织经过查明,涉案人员已被刑拘】经警方证实，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑事拘留。对李文星溺水死亡 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:33	凝香醉卧花雨中	最近李文星的事又刷屏了，国家就拿传销没办法啦！？？？？多少人受祸害啦！！！ ​
2017年08月06日 14:32	陈文伍	【实拍李文星所在传销组织宿舍】李文星溺亡的水坑正北500米的一处院落，院内有多排平房，一部分为废品回收站，另外一部分的近10间平房为传销组织“蝶贝蕾”的宿舍。院落内杂草没膝，墙上涂鸦：“忠义两难全”。O实拍天津传销宿舍 凌乱不堪 ​文伍点评：住这么烂的房子，盖这么脏的被子，这能是正常的工作吗？ ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:32	远东记忆	一个大学生被骗进传销组织，在天津被杀害。中国的法律震慑不住这些传销者？难道必须对传销组织者剥皮、腰斩、五马分尸，千刀万剐才有效吗？“大学毕业生李文星求职之死 通过BOSS直聘进"李鬼"公司 #新闻#” O大学毕业生李文星求职之死 通过BOSS直聘进"李鬼"公司 ​
2017年08月06日 14:32	林峰心连心	#心心相连# 【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】近日，李文星误入传销组织溺亡案引关注。最新消息，警方已基本查明李文星被诱骗入传销组织经过。5名涉案人员已被抓获，江某某涉嫌组织领导传销，其他4人涉嫌非法拘禁，均被刑拘。相关调查工作正在有序开展，对其溺亡原因正做进一步核查确认 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:31	扬子晚报	【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】近日，李文星误入传销组织溺亡案引关注。最新消息，警方已基本查明李文星被诱骗入传销组织经过。5名涉案人员已被抓获，江某某涉嫌组织领导传销，其他4人涉嫌非法拘禁，均被刑拘。相关调查工作正在有序开展，对其溺亡原因正做进一步核查确认（北方网） ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:31	袁东胜	『李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘-新闻中心-北方网』O李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月06日 14:31	财经网	【李文星误入传销组织经过已查明 5名涉案人员已被刑拘】现已查明，“蝶贝蕾”传销组织成员陈某利用手机和邮箱在“BOSS直聘”网上冒用“北京科蓝软件系统有限公司”之名，发布虚假招聘信息。李文星投发简历后，陈某于5月20日将李文星诱骗至静海，后向传销组织上级张某进行了汇报，张某又向他的上级胡某 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:31	重庆检察	【李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘】8月6日，记者从静海区获悉，经过警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过。截至目前，5名涉案人员已被抓获。相关调查工作正在有序开展，对李文星溺水死亡原因做进一步核查确认。（澎湃新闻）O网页链接 ​​​
2017年08月06日 14:30	图鲁克马克托_Chn	效率比较高呢@北京晚报 @人民网 @郭德纲 『李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘-新闻中心-北方网』O李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月06日 14:30	中国青年报	【揭黑幕！传销的这些套路你一定要了解！】大学毕业生李文星误入传销组织，竟然付出了生命的代价。那么，当代大学生以及青年群体该如何提高对传销的防范意识？本期青椒H5介绍如何防范非法传销组织的种种手段，增强大学生及青年求职人员对传销组织的认识和求职时的自我保护意识。O网页链接 ​
2017年08月06日 14:30	针锋不相对	李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘@手机QQ浏览器 O网页链接 ​
2017年08月06日 14:30	陈文伍	【天津北方网：李文星被骗到传销组织案查明 ，5涉案人员已被抓获】现已查明，“蝶贝蕾”传销组织成员陈某利用手机和邮箱在“BOSS直聘”网上冒用“北京科蓝软件系统有限公司”之名，发布虚假招聘信息。李文星投发简历后，陈某于5月20日将李文星诱骗至静海，后向传销组织上级张某进行了汇报，张某又向他 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:29	杰群angle	分享网易新闻 《李文星被骗入传销溺亡案5人被刑拘 骗局细节曝光》O警方已查明李文星被诱骗入传销组织经过 5名涉案人员已被抓获 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 还这个世界一片净土 ​
2017年08月06日 14:28	北京晚报	【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑事拘留。 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:27	高校那些事儿	【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】8月6日记者获悉：经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑事拘留 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:27	yizhijiansl_wyh	李文星被骗入传销溺亡案5人被刑拘　骗局细节曝光 O李文星被骗入传销溺亡案5人被刑拘　骗局细节曝光-中国搜索山东 ​
2017年08月06日 14:27	检察日报	【李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘】8月6日，记者从静海区获悉，经过警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过。截至目前，5名涉案人员已被抓获。相关调查工作正在有序开展，对李文星溺水死亡原因做进一步核查确认。（澎湃新闻）O网页链接 ​
2017年08月06日 14:27	ZAKER新闻频道	李文星被骗传销组织 5名涉案人员被抓获 O网页链接 ​
2017年08月06日 14:26	北京青年报	【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】8月6日记者获悉：经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑事拘留 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:26	扮风	小人物的悲惨遭遇背后可以窥见一个粗鄙的社会生态，抛开李文星自身原因，招聘平台的不实信息提供首当其冲，而大后方是蔓延在社会角落的传销烂根。这是一个小由头，但足以让招聘平台反思，并严厉打击传销组织。 O李文星之死：Boss直聘传销与社会生态都难辞其咎 ​
2017年08月06日 14:25	村少文	#李文星之死# 李文星死了，这个社会的邪恶在吞噬我们良善的青年。传销的人，我恨不得生啖其肉，也难解我心头之恨。真是气死我了！ ​
2017年08月06日 14:24	蓝鲸财经记者工作平台	鲸快讯：8月6日讯，李文星误入传销组织经过已查明，5名涉案人员被刑拘。(北方网) ​
2017年08月06日 14:24	忠昌电脑	【探李文星殒命水塘 百米外传销人员露宿地沟】“求职少年李文星之死”一事引发社会广泛关注。8月5日，记者来到天津市静海区，在当地村民指引下，在距发现李文星遗体的水塘500米处找到一个露天传销窝点。 O探李文星殒命水塘 百米外传销人员露宿地沟 ​
2017年08月06日 14:24	记行天下	【探访李文星殒命水塘 百米外传销人员露宿地沟】“求职少年李文星之死”一事引发社会广泛关注。8月5日，记者来到天津市静海区，在当地村民指引下，在距发现李文星遗体的水塘500米处找到一个露天传销窝点。#传销组织# #李文星系溺亡# #天津身边事# #静海新闻# O探访李文星殒命水塘 百米外传销人员露宿地沟 ​
2017年08月06日 14:23	love197999	发表了博文《蒙眼狂奔，BOSS直聘审核存漏洞但不妨碍快速融资》从魏则西到求职青年李文星，互联网公司的产品、机制问题再次被曝光，代价是又一条鲜活的生命。8月2日开始，李文星事件持续发酵，这名东北大学毕业O蒙眼狂奔，BOSS直聘审核存漏洞但不妨碍快速融资 ​
2017年08月06日 14:23	匠人Jeff	【独家探访“蝶贝蕾”传销窝点 林中与传销者正面接触】窝点距毕业生李文星溺亡地点不足1公里；屋内发现多份传销笔记，内含“蝶贝蕾”字样 L财新视听的秒拍视频 ​
2017年08月06日 14:23	吴颂立律师13381428537	#微博法律大讲堂#李文星果然是误入传销组织了！经过查明涉案人员已被刑拘8月6日记者获悉：经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:23	新京报	【李文星被骗到传销组织案查明 5涉案人员已被抓获】现已查明，“蝶贝蕾”传销组织成员陈某利用手机和邮箱在“BOSS直聘”网上冒用“北京科蓝软件系统有限公司”之名，发布虚假招聘信息。李文星投发简历后，陈某于5月20日将李文星诱骗至静海，后向传销组织上级张某进行了汇报，张某又向他的上级胡某进行 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:22	一点资讯	【李文星案5名涉案人员被刑拘 1人领导传销4人非法拘禁】现已查明，“蝶贝蕾”传销组织成员陈某利用手机和邮箱在“BOSS直聘”网上冒用“北京科蓝软件系统有限公司”之名，发布虚假招聘信息。5名涉案人员已被抓获，1人涉嫌组织领导传销，另4人涉嫌非法拘禁，均被刑拘。O李文星误入传销组织经过查明 5名涉案人员被抓获 ​
2017年08月06日 14:22	法制网	#最新消息#【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑事拘留。相关 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:21	sxztry	李文星案5名涉案人员被抓获 O网页链接 ​
2017年08月06日 14:21	南昌广播电视台	【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】8月6日记者获悉：经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑事拘留 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:20	萍乡市共青团	#幸福生活，远离传销！# 【中国传销地图&南北派套路一览】李文星事件再次引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张涵盖中国的传销地图↓↓ ​
2017年08月06日 14:19	UC头条	【“李文星案”5名涉案人员已被刑拘】李文星误入传销组织溺亡案5名涉案人员被刑拘，1人涉嫌组织领导传销，另4人涉嫌非法拘禁，均被刑拘。其误入传销组织经过曝光，对其溺水死亡原因正做进一步核查确认。O李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月06日 14:19	closerfar	李文星 O李文星案涉传销者被拘 ​
2017年08月06日 14:18	陈文伍	【澎湃新闻：李文星被诱骗入传销组织经过被查明，5名涉案人员已被抓获】李文星被诱骗入传销组织经过被查明，5名涉案人员已被抓获，1人涉嫌组织领导传销，另4人涉嫌非法拘禁。 ​
2017年08月06日 14:18	德阳爆料王	#德阳爆料王# 【李文星殒命水坑2000米外 记者发现传销窝点 报警解救1人】7月14日，23岁小伙李文星深陷传销组织，遗体在天津静海区一个小水坑内发现，引发关注。4日，记者实地探访天津静海区事发地，发现确有大量传销人员聚集静海城区近郊一带，当地居民均"谈传销色变"。但李文星的死没给这里的传销组织 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:18	浔阳晚报	【探访李文星殒命水塘：“蝶贝蕾”传销学习笔记曝光】“代理员，既有钱又悠闲，天天住宾馆，顿顿下饭店，大金链子小手表，一天八顿小烧烤……”这些朗朗上口打的语句并不是单纯的顺口溜，而是记者8月5日在探访李文星殒命水塘时，在距水塘500米外发现的一部分“蝶贝蕾”传销学习笔记↓↓（中国青年网） ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:17	XUE動力	分享网易新闻 《李文星被骗到传销组织案查明 5涉案人员已被抓获》O警方已查明李文星被诱骗入传销组织经过 5名涉案人员已被抓获 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月06日 14:17	中国新闻网	【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】8月6日记者获悉：经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑事拘留 ​ 展开全文c
2017年08月06日 14:17	宋清辉	李文星误入传销事件涉案人员被拘#清辉快讯# 警方已查明李文星被诱骗入传销组织经过，5名涉案人员已被抓获，1人涉嫌组织领导传销，另4人涉嫌非法拘禁，均被刑拘。@北方网 ​
2017年08月06日 14:17	ZAKER	【李文星案5名涉案人员被抓获】 警方已查明李文星被骗传销组织经过，5名涉案人员被抓获！1人涉嫌组织领导传销，另4人涉嫌非法拘禁，均被刑拘。 O李文星案5名涉案人员被抓获 ​
2017年08月06日 14:09	攀枝花日报	【实拍李文星所在传销组织宿舍】李文星溺亡的水坑正北500米的一处院落，院内有多排平房，一部分为废品回收站，另外一部分的近10间平房为传销组织“蝶贝蕾”的宿舍。院落内杂草没膝，墙上涂鸦：“忠义两难全”。O实拍天津传销宿舍 凌乱不堪 ​
2017年08月06日 14:07	微博头条	#毕业生遇招聘骗局身亡# 【传销逃离者：我逃出的地方，就在李文星倒下的水塘附近】“可惜却不意外”，谈起李文星的死刘远影说，“以前静海就有过传销打架伤人的案例。”今年1月20日26岁的刘远影从晋城到天津求职，被骗至静海区后陷入传销。在一次换“窝”途中，他成功逃离。详情>> 最新通报：李文星送归途中失踪溺亡 不构成刑事案件 ​
2017年08月06日 14:03	爱美的艾紫699	李文星求职之死 - 搜狗搜索 O网页链接李文星求职之死 ​
2017年08月06日 14:01	广州日报大洋网	【白云“蝶贝蕾”喊冤：我们与传销无关】李文星在天津误入传销组织“蝶贝蕾”丧命一事引起舆论热议，而广州白云区的广州蝶贝蕾精细化工有限公司因此成为调查对象。公司负责人称，自2006年起就不断接到被冒用其公司名义进行传销的信息，已多次公开声明与“蝶贝蕾传销”一事无关。O白云“蝶贝蕾”喊冤：我们与传销无关 ​
2017年08月06日 16:58	开耳北京	诈骗与经济纠纷本就差一层纸，执法者只有自己有利时才会积极办案。如税务稽查抓到了连缴税带罚款还有奖励，当然积极性高。工商公安除特大督办案件，平...//【李文星之死：Boss直聘传销与社会生态全都难辞其咎】 O李文星之死:粗鄙时代致命噩梦 ​
2017年08月06日 16:57	三明中院	【李文星误入传销组织经过查明 5名涉案人被刑拘 天津誓言20天清除非法传销】O李文星误入传销组织经过查明 5名涉案人被刑拘 天津誓言20天清除非法传销 ​
2017年08月06日 16:56	阿曦	发表了博文《李文星误入传销组织经过已查明涉案人员被刑拘》原标题：李文星误入传销组织经过已查明涉案人员被刑拘北方网8月6日消息，8月6日，“津云”—前沿新闻记者从静海区获悉，经过警方全力调查取证，目前已O李文星误入传销组织经过已查明涉案人员被刑拘 ​
2017年08月06日 16:54	阿曦	发表了博文《李文星被骗入传销溺亡案5人被刑拘细节曝光》李文星被骗入传销溺亡案5人被刑拘细节曝光2017年08月06日14:15:01来源：澎湃新闻网原标题：李文星误入传销组织经过已查明涉案人员被刑拘北O李文星被骗入传销溺亡案5人被刑拘细节曝光 ​
2017年08月06日 16:54	南京鼓楼司法在线	23岁大学毕业生李文星误入传销，溺水死亡事件发生后，引发社会广泛关注、反映强烈。O天津政法委书记下死命令:要打取缔非法传销歼灭战 ​
2017年08月06日 16:51	寒窗莹雪	分享网易新闻 《李文星被骗入传销溺亡案5人被刑拘 骗局细节曝光》O警方已查明李文星被诱骗入传销组织经过 5名涉案人员已被抓获 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月06日 16:49	秋之韵661102	“23岁大学毕业生李文星误入传销溺水死亡”事件发生后，引发社会广泛关注。经过警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的。传销打着温柔骗人的幌子，让人深恶痛绝。要彻底打掉非法传销团伙，打不净，不罢手、不收兵。 ​
2017年08月06日 16:49	岩百	李文星误入传销组织经过查明 5名涉案人员被抓获（来自：东方头条） O李文星误入传销组织经过查明 5名涉案人员被抓获 ​
2017年08月06日 16:48	号机号机	找工作，一定要注意安全！『李文星误入传销组织经过查明 5名涉案人被刑拘 天津誓言20天清除非法传销』O李文星误入传销组织经过查明 5名涉案人被刑拘 天津誓言20天清除非法传销 ​
2017年08月06日 16:48	看苏州APP	李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘 来自看苏州客户端 O李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘 ​
2017年08月06日 16:48	海南进出口	李文星误入传销组织经过查明 5嫌犯被刑拘-观察者网 O李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月06日 16:47	95-菠萝	我是四川德阳人，我表哥是南充人，这几天关注李文星事件，发生这种传销事情的又何止他一个啊，只是这件事情被发现放大。我小姨的独生子，我的表哥，在7.14号山西运城遇害，因为不愿意加入他们，在被骗进去的20天里，就活活的被传销组织打死，现在死体还在殡仪馆，如今小姨疯疯癫癫，姑父来回奔波瘦的就 ​ 展开全文c
2017年08月06日 16:46	棡哥	李文星之死，尽显传销之恶！呼吁国家立法，出重典，像打击邪教一样打击之！ ​
2017年08月06日 16:45	镇江网警巡查执法	【李文星误入传销组织经过查明 5名涉案人员被抓获】8月6日，记者从静海区获悉，经过警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过。截至目前，陈某、张某、江某某、翟某某、胡某等5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳！（北方网） ​ 展开全文c
2017年08月06日 16:44	南通大学璞石工作室	#视点聚焦#【李文星误入传销组织经过已查明 5名涉案人员已被刑拘】现已查明，“蝶贝蕾”传销组织成员陈某利用手机和邮箱在“BOSS直聘”网上冒用“北京科蓝软件系统有限公司”之名，发布虚假招聘信息。李文星投发简历后，陈某于5月20日将李文星诱骗至静海，后向传销组织上级张某进行了汇报，张某 ​ 展开全文c
2017年08月06日 16:44	四级警长	#警长提示# 【中国传销江湖：北派限制自由，南派精神控制】很多人可能不知道，传销也有门派之别。最近天津遭遇不幸的李文星，很可能和北派传销有密切关系，其陷入的传销窝点很可能就是北派佼佼者“蝶蓓蕾”。那么南北两派传销到底有什么样的特点，又有什么样的危害？戳链接详解↓↓ ​ 展开全文c
2017年08月06日 16:43	让人品降得更猛烈些吧	我们的文化，对骗子和半骗半抢的强盗式骗子太宽容了。一年可能就报道了一个李文星，一个可能就只能关注一个时间，现在徐玉玉还有几个人记得。这老人天天在各大屏幕捞金数年，除了换台我们能做什么。 ​​​​
2017年08月06日 16:40	寿光市广播电视台	【李文星案5名涉传销人员被拘 承认以招聘为名诱骗死者】今日，天津警方抓获李文星案5名涉案人员。李文星误入传销组织经过基本查明：传销组织成员在“BOSS直聘”网上发布虚假招聘信息，并诱骗李文星至天津静海。目前警方正对李文星溺水死亡原因做进一步核查确认。O网页链接 ​
2017年08月06日 16:39	sherrybluesky	从李文星的案件中，我们可以从中得到什么教训呢？学校、社会要做什么呢？还欠缺什么呢？学校应该做的是如何开展有系统的大学生毕业前的就业指导？如何平衡就业生存和职业长期规划发展的关系？如何辨别用人单位真伪和经营资质？如何培养良好的心态达成自我要求理想的实现？如何培养好较高的情商？如何 ​ 展开全文c
2017年08月06日 16:38	山东高法	#案件速递# 【李文星案5名涉传销人员被拘 承认以招聘为名诱骗死者】今日，天津警方抓获李文星案5名涉案人员。李文星误入传销组织经过基本查明：传销组织成员在“BOSS直聘”网上发布虚假招聘信息，并诱骗李文星至天津静海。目前警方正对李文星溺水死亡原因做进一步核查确认。O网页链接 ​​​
2017年08月06日 16:37	济宁新闻网	【李文星误入传销组织经过已查明 5名涉案人员已被刑拘】现已查明，“蝶贝蕾”传销组织成员陈某利用手机和邮箱在“BOSS直聘”网上冒用“北京科蓝软件系统有限公司”之名，发布虚假招聘信息。李文星投发简历后，陈某于5月20日将李文星诱骗至静海，后向传销组织上级张某进行了汇报，张某又向他的上 ​ 展开全文c
2017年08月06日 16:36	文都考研政治蒋中挺	我发表了头条文章:《李文星之死：我们的文化，对骗子太宽容！》 O李文星之死：我们的文化，对骗子太宽容！ ​
2017年08月06日 16:35	新快报	【李文星案5名涉传销人员被拘 承认以招聘为名诱骗死者】8月6日天津警方抓获李文星案5名涉案人员↓↓李文星误入传销组织经过基本查明：传销组织成员在“BOSS直聘”网上发布虚假招聘信息，并诱骗李文星至天津静海。目前警方正对李文星溺水死亡原因做进一步核查确认。O李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘（北方网） ​
2017年08月06日 16:33	奔跑在夜月的狼	#非法传销##李文星系溺亡# 魏则西的死，换来整顿百度广告；徐玉玉的死，换来整顿电信诈骗；李文星的死，换来整顿非法传销……死一个揭开一个遮羞布，整顿过后的百度广告电信诈骗传销组织依旧猖獗。 ​​​ 2上海 · 浦江镇 ​
2017年08月06日 16:32	泰州市董軍	李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘O李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月06日 16:32	我是碧海乐悠悠	李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘 非法拘禁，是要判刑三年以上徒刑的，为什么传销组织还这么大胆？给我一个理由先！警方教育然后释放，等于纵容！ O李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘 ​
2017年08月06日 16:32	我是特效的	李文星误入传销组织溺水身亡才引起舆论重视，我还有一大批同学在江西传销窝点出不来，打传办也不管。麻痹，是不是也要让他们跳楼了才有人去取缔那些传销窝点… ​
2017年08月06日 16:32	SBL本色	李文星被人诱入传销组织，其中受过多少屈辱和磨难无人知晓，当他溺亡人们才意识到传销这种非法的营销模式，不知害死多少人，害得人穷困聊到精神崩溃，害得家破人亡妻离子散。多少年来政府一直打击取缔传销组织，可收效甚微，近几年更为猖獗，特别是网络传销更盛行，很多人是哑巴吃黄连有苦说不出了，被 ​ 展开全文c
2017年08月06日 16:31	张娟FOREVER	李文星被困室友打断腿自救_手机新浪网 O李文星被困室友打断腿自救 ​
2017年08月06日 16:29	周服老于	害死的李文星的“蝶贝蕾”传销组织的脏乱不堪的宿舍的墙上写着孔子的名言“三思而后行”，这些传销人员“三思”了，为什么还没发现传销是骗人的？还不主动脱离传销组织？这说明“三思”这个技巧本身不能够告诉人对错，事实上，孔教跟其他宗教一样，不是实验哲学，不能告诉人对错，倒是可以成为禁锢思想 ​ 展开全文c
2017年08月06日 16:28	兰州协和医院门诊部	发表了博文《李文星误入传销组织经过查明5名涉案人被刑拘天津誓言20天清除非法传销》“23岁大学毕业生李文星误入传销溺水死亡”事件发生后，引发社会广泛关注。经过警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱O李文星误入传销组织经过查明5名涉案人被刑拘天津誓言20天清除非法传销 ​
2017年08月06日 16:28	一线	【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员被刑拘】经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑事拘留。相关调查工作正在 ​ 展开全文c
2017年08月06日 16:27	中国日报	【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员被刑拘】今天，记者从天津静海区获悉，经警方全力调查追捕，陈某、张某、江某某、翟某某、胡某等5人已被抓获，他们对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳。江某某因涉嫌组织领导传销被刑拘，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑拘。O李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月06日 16:27	a1879a	【传销“地图炮”：东北内蒙太直不敢惹 云南的也不要】原标题:传销“地图炮”：东北内蒙太直不敢惹，云南的也不要本文约9196字，阅读需15分钟澎湃新闻记者袁璐彭玮实习生陈瑜思于蕾朱玉茹李然23岁大学毕业生李文星误入传销，溺水死亡事 （分享自 @凤凰网） O【传销“地图炮”：东北内蒙太直不敢惹 云南的也不要】原标题:传销&ldquo;地图炮&rdquo;：东北内蒙太直不敢惹，云南的也不要本文约9196字，阅读需15分钟澎湃新闻记者袁璐彭玮实习生陈瑜思于蕾朱玉茹李然23岁大学毕业生李文星误入传销，溺水死亡事 ​
2017年08月06日 16:26	阿敏真的很	死了徐玉玉，疯狂报道电信诈骗，死了李文星，疯狂报道传销，死了一家三口，疯狂报道消防……哪一天我死了，会疯狂报道啥呢？我在想 ​
2017年08月06日 16:23	淳淳地	//分享网易新闻:《李文星被骗入传销溺亡案5人被刑拘 骗局细节曝光》 O警方已查明李文星被诱骗入传销组织经过 5名涉案人员已被抓获 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月06日 16:22	柠檬酸酸甜茶	李文星被骗传销组织 5名涉案人员被抓获 O李文星案5名涉案人员被抓获 ​
2017年08月06日 16:22	charllyp	【李文星案涉案传销者被拘 承认用招聘诱骗死者】 O李文星案涉传销者被拘 ​
2017年08月06日 16:22	南山松20132013	李文星误入传销组织经过已查明 5名涉案人员已被刑拘--天津频道--人民网 （分享自 @人民网） O李文星误入传销组织经过已查明 5名涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月06日 16:22	aw2505322156	#腾讯新闻# 李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘O李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月06日 16:22	龙媒兄弟	【李文星之死：粗鄙时代的致命噩梦】李文星惨死于传销噩梦，这固然是一个极端个案，我们可以看到，尽管责任比例有大小，但从Boss直聘到传销组织，再到当地的社会生态，全都难辞其咎。这个时代的AB面，一面粗鄙一面精致，看似矛盾的两面，复杂又现实地交织在一起，令人啼笑皆非。 ​​​『李文星之死：B ​ 展开全文c
2017年08月06日 16:21	田二小姐-	『王梓辉:因为都装作视而不见，所以李文星死了 - 中读』O因为都装作视而不见，所以李文星死了 ​
2017年08月06日 16:21	frank_frank	【李文星案涉案传销者被拘 承认用招聘诱骗死者】 天津这么乱，想不到啊 O李文星案涉传销者被拘 ​
2017年08月06日 16:18	重庆晨报	【李文星误入传销组织经过已查明 5名涉案人员已被刑拘】经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过。5名涉案人员已被抓获，对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳。已查明，“蝶贝蕾”传销组织成员陈某利用手机和邮箱在“BOSS直聘”网上冒用“北京科蓝 ​ 展开全文c
2017年08月06日 16:17	南部松林96	李文星误入传销组织经过已查明 5名涉案人员已被刑拘--天津频道--人民网 （分享自 @人民网） O李文星误入传销组织经过已查明 5名涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月06日 16:16	雪山609	哦，调查结果就是说李文星不是被人弄死，是自己跳到小水泡里淹死的咯？？传销人员只是范了个小错误，罚点钱就可以放出来了？？也没有人需要为李文星的死负责咯？？ #观察者网# O李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月06日 16:15	對酒當歌郝	李文星误入传销组织经过已查明 5名涉案人员已被刑拘现已查明，“蝶贝蕾”传销组织成员陈某利用手机和邮箱在“BOSS直聘”网上冒用“北京科蓝软件系统有限公司”之名，发布虚假招聘信息。李文星投发简历后，陈某于5月20日将李文星诱骗至静海，后向传销组织上级张某进行了汇报，张某又向他的上级胡某进 ​ 展开全文c
2017年08月06日 16:14	平安英才	李文星被骗入传销溺亡案5人被刑拘 骗局细节曝光----给我们的警示！ O李文星被骗入传销溺亡案5人被刑拘 骗局细节曝光 ​
2017年08月06日 16:12	sherrybluesky	刚才看了一个李文星的被骗进入传销组织溺亡的新闻，这和当今社会竞争激烈，毕业生找工作很难有相当大的关系。一个大学毕业生由于涉世不深，自尊心极强，家庭条件不好，又不善于和别人沟通商量，加上迟迟找不到工作经济拮据，急于找工作，往往就慌不择路、饥不择食，这样的选择往往是事与愿违的。让 ​ 展开全文c
2017年08月06日 16:11	黄辉huihuang	李文星不让看了，看战狼有什么意思？ ​
2017年08月06日 16:08	南方法治报	【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑事拘留。相关调查工作正 ​ 展开全文c
2017年08月06日 16:08	念念不释去不了	魏则西的死，整顿百度广告；徐玉玉的死，整顿电信诈骗；李文星的死，整顿非法传销…… 死一个揭开一个遮羞布，不断发生的悲剧启示我们： 不要总让无辜者用生命去推动社会的进步，防患未然是监管部门、相关企业、每一个人应尽的责任。 ​
2017年08月06日 16:05	成都全搜索新闻网	【#李文星#误入传销组织案已查明：5人被刑拘！】据@静海发布 ，经警方调查取证，陈某、江某某、张某、翟某某、胡某等5名涉案人员已被抓获。嫌犯对诱骗李文星进入传销组织并控制的犯罪事实供认不讳。确认李文星已交付了传销产品费，正式加入了传销组织。据悉，溺水死亡原因正进一步核查。 ​
2017年08月06日 16:04	用户麻木愚人2728234205	李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘（分享自@搜狗搜索）O网页链接 ​
2017年08月06日 16:02	白水法院	#案件速递#【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】8月6日记者获悉：经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁 ​ 展开全文c
2017年08月06日 16:02	李睿66198	李文星被骗入传销溺亡案5人被刑拘 骗局细节曝光@手机QQ浏览器 O网页链接 ​
2017年08月06日 16:01	非儿fly	现在这个社会，什么传销，什么电信诈骗，都不是事，只有等搞出人命了，才会得到重视，像徐玉案，再者李文星案不都是这样的吗，被传销被电信骗的又何止这两个，还不知道有多少人深陷传销，被诈骗的人等待去解救呢，可惜，没有音讯，，公安的草草登记，一字回复，等着吧，以后就没有下文了，除非哪天发现 ​ 展开全文c
2017年08月06日 16:00	一点资讯	【视频 | 探访李文星事件“蝶贝蕾”传销窝点 林中与传销者正面接触！】蝶贝蕾窝点距毕业生#李文星# 溺亡地点不足1公里；屋内发现多份传销笔记，内含“蝶贝蕾”字样。L财新视听的秒拍视频 ​
2017年08月06日 16:00	狙公	李文星案涉案传销者被拘 承认用招聘诱骗死者 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻）中国到了2017年传销组织还这样发达，是不是经济发展的副作用？还是政府管理不力？ O李文星案涉传销者被拘 ​
2017年08月06日 18:59	嘿大腕儿	和每个人都相关『李文星之死：他们杀了很多人，为什么还没被判“死刑”？』O李文星之死：他们杀了很多人，为什么还没被判“死刑”？ ​
2017年08月06日 18:56	天津资讯台	#天津资讯#【实拍天津传销宿舍 杂草没膝墙面涂鸦凌乱】李文星溺亡的水坑正北500米的一处院落，院内有多排平房，一部分为废品回收站，另外一部分的近10间平房为传销组织“蝶贝蕾”的宿舍。院落内杂草没膝，墙上涂鸦：“忠义难两全”。 ​
2017年08月06日 18:56	北极星__Polaris	李文星陷非法传销溺亡事｜看看新闻Knews O李文星陷非法传销溺亡事 ​
2017年08月06日 18:54	Fanstudy丶	一个刚毕业的应届大学生在boss直聘网站上被假冒正经公司的传销组织害死了…作者提出如遇此类情况可稍取的行动及警醒『李文星之死，本来是可以避免的』O李文星之死，本来是可以避免的 ​
2017年08月06日 18:50	橙报官微	#每日热议##李文星事件#热议一@36氪：求职方急着快速找到工作、用人单位需要更简单更低成本地发布信息，中间平台则忙于抢占市场和收获利益。所以在求职市场上竞争力不高、急于找工作的大学毕业生及蓝领人群，最容易成为传销的受骗方。O求职青年李文星死了，这是谁的错？ ​
2017年08月06日 18:48	长安街知事520	# 腾讯新闻 # 《李文星的死，吴京的梦，贾跃亭的谜| 一周人物志》O李文星的死，吴京的梦，贾跃亭的谜| 一周人物志 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月06日 18:41	星空个西瓜	『李文星之死：他们杀了很多人，为什么还没被判“死刑”？』O李文星之死：他们杀了很多人，为什么还没被判“死刑”？ ​
2017年08月06日 18:37	我是清风晓	【清风晓】非法传销，喊打多少年，也端掉不少组织，可为何总是屡禁不止？最近，大学生李文星因误入传销组织 如拍《战狼3》, 建议吴京卧底传销组织, 最后一举端掉传销老窝#大鱼号# O网页链接 ​
2017年08月06日 18:37	你好疯子只准叫我疯子	李文星之死并非偶然现在社会这种黑窝点太多了很多很多人在你完全不知的情况下误入其中与这帮人斗争真的需要用智力而非蛮力另外感觉应该取消中介公司的合法权益因为大多数中介都在昧着良心赚钱他们骗取求职者的钱财而且这些人在很多求职平台发布虚假信息在求职过程中已种种缘由骗取钱财更有甚 ​ 展开全文c
2017年08月06日 18:36	杭州师范大学微校园	#防诈骗小知识# 近日，“李文星求职误入传销致死”的新闻引起了许多人的关注与讨论。然而，关注讨论之余，我们又该如何避免求职被骗，安全求得自己心怡的工作呢？今天，微校园君看到了一篇防诈骗文章，初入（未入）社会的小伙伴们可以过来看一看，以防诈骗。 ​ 展开全文c
2017年08月06日 18:35	松江广播电视台	传销害死人，唯有取缔传销，严惩传销组织相关责任人，才能减少伤害，维护好社会稳定！李文星误入传销组织经过查明！天津下死命令20天取缔传销！2017-08-06 李鑫 宋琨 新华网O李文星误入传销组织经过查明！天津下死命令20天取缔传销！ O网页链接 ​
2017年08月06日 18:35	资本就是力量	#腾讯新闻# 李文星死于“不从”，也死于“平庸之恶”O李文星死于“不从”，也死于“平庸之恶” 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月06日 18:35	电商头条	【李文星亲属：BOSS直聘提出想来慰问家属 不说补偿】视频中李文星家属提到，Boss直聘相关工作人员想要来慰问家属，但是却为提到任何有关补偿的事宜。这让李文星家属怀疑其道歉的诚意。L秒拍视频 ​
2017年08月06日 18:34	清风嫂	【清风晓】非法传销，喊打多少年，也端掉不少组织，可为何总是屡禁不止？最近，大学生李文星因误入传销组织O网页链接 ​
2017年08月06日 18:32	安徽商贸学院警务室	【中国传销地图&amp南北派套路一览】李文星事件再次引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张涵盖中国的传销地图↓↓幸福生活，远离传销！（凤凰Weekly） ​​​​O网页链接 ​
2017年08月06日 18:31	七旬吴老翁	李文星案涉案传销者被拘 承认用招聘诱骗死者 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O李文星案涉传销者被拘 ​
2017年08月06日 18:30	haha_MissShen	世界上最神秘的组织—传销！！！探访李文星尸体发现地 偶遇传销组织。来自:优酷辣报 L探访李文星尸体发现地 偶遇传销组织 ​
2017年08月06日 18:30	用户5186400373	李文星被困室友打断腿自救_手机新浪网 O李文星被困室友打断腿自救 ​
2017年08月06日 18:30	头条校园	【实拍天津传销宿舍 杂草没膝墙面涂鸦凌乱】李文星溺亡的水坑正北500米的一处院落，院内有多排平房，一部分为废品回收站，另外一部分的近10间平房为传销组织“蝶贝蕾”的宿舍。院落内杂草没膝，墙上涂鸦：“忠义难两全”。O实拍天津传销宿舍 凌乱不堪 ​
2017年08月06日 18:30	阿丝De袜子情书	【实拍李文星所在传销组织宿舍】李文星溺亡的水坑正北500米的一处院落，院内有多排平房，一部分为废品回收站，另外一部分的近10间平房为传销组织“蝶贝蕾”的宿舍。院落内杂草没膝，墙上涂鸦：“忠义两难全”。O实拍天津传销宿舍 凌乱不堪 ​
2017年08月06日 18:30	橙报官微	#每日热议##李文星事件#热议二@重庆时报：传销问题根源在于传销发生地的社会生态恶化。但这无法勾销招聘平台不尽职审核的责任。说Boss直聘负有一部分连带责任，并不是说Boss直聘没有责任，从而可以就坡下驴了。O李文星之死：Boss直聘传销与社会生态都难辞其咎 ​
2017年08月06日 18:28	Meng-jiawei	【Boss直聘回应求职者死亡事件：已联系家属并配合调查】媒体报道显示，5月15日，东北大学毕业的李文星在BOSS直聘上发送简历；20日，他从北京前往天津入职；7月8日，他给母亲打了最后一个电话：“谁打电话要钱你们都别给”；14日，李文星的尸体在天津静海区被发现……当初在“BOSS直聘”上与李文星联系 ​ 展开全文c
2017年08月06日 18:28	蓝旗金枪鱼	//分享网易新闻:《李文星被骗入传销溺亡案5人被刑拘 骗局细节曝光》 O警方已查明李文星被诱骗入传销组织经过 5名涉案人员已被抓获 @网易新闻客户端 #网易新闻#当地政府部门不作为 ​
2017年08月06日 18:27	做一个美美哒的小公举	点了一份鸭血粉丝汤，吃完之后看着分析“李文星之死”的文章，一阵凉意和后怕，这世间总有一些人，底线低得超乎你的想象。之后从座位上离开，被收拾碗筷的老爷爷喊住，原来刚找的零钱落在桌子上了，连忙道谢，偶然发现老爷爷的胳膊上纹着“我爱你”，这世间总有一些人，给你不期而遇的温暖。 ​ 展开全文c
2017年08月06日 18:26	許智軒	发布了头条文章：《李文星被骗入传销溺亡案5人被刑拘 骗局细节曝光_》 O李文星被骗入传销溺亡案5人被刑拘 骗局细节曝光_ ​
2017年08月06日 18:26	htd517	附近超市买保健品，强行拉人，老人本就喜欢占便宜，国家给这些骗子提供合法的平台，他们不骗人才怪。[生气][生气][生气] 搜狐新闻:【李文星误入传销组织经过查明 涉案5人已被刑拘】O网页链接（分享自 @搜狐新闻客户端）O网页链接 ​
2017年08月06日 18:25	新浪山东	#李文星陷传销事情追踪#【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】8月6日经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘 ​ 展开全文c
2017年08月06日 18:25	用户vplaj2jyzk	#腾讯新闻# 实探李文星溺亡地传销据点：40人撒腿就跑O实探李文星溺亡地传销据点：40人撒腿就跑 L实探李文星溺亡地传销据点：40人撒腿就跑 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月06日 18:24	htd517	国家应严厉禁止在超市里设置传销平台[生气][生气][生气] 搜狐新闻:【李文星误入传销组织经过查明 涉案5人已被刑拘】O网页链接（分享自 @搜狐新闻客户端）O网页链接 ​
2017年08月06日 18:23	一口一个小仙女z	【李文星之死：他们杀了很多人，为什么还没被判“死刑”？】求职少年李文星死去半个月后，终于有人用一篇叫《求职少年李文星之死》的文章将他的死讯告诉了所有人。在同一天里，大多数人都在... 原文：O李文星之死：他们杀了很多人，为什么还没被判“死刑”？ （分享自@微博搜索） ​
2017年08月06日 18:21	星星笑繁尘	探访李文星尸体发现地 偶遇传销组织 L探访李文星尸体发现地 偶遇传销组织 ​
2017年08月06日 18:19	青春love的地盘	天津就是传销总部，看看你们能不能行，还会不会有下一个李文星 O天津政法委书记下死命令 ​
2017年08月06日 18:18	用户5876401081	那北京河北这边存在的传销又该怎么办呢？无人问津！！！ // #我在看新闻# 《实探李文星溺亡地传销据点：40人撒腿就跑》O实探李文星溺亡地传销据点：40人撒腿就跑；观看视频：O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月06日 18:16	橙报官微	#每日热议##李文星事件#热议三@界面：家庭教育很重要。徐玉玉和李文星事件背后凸显出来的受害者对我们这个世界的认识之单纯，也是触目惊心的。很多时候我们的家长们也应该好好反省“到底应该怎么教育我们的孩子” O丁道师：对BOSS直聘李文星事件的5点看法 ​
2017年08月06日 18:16	西楚雄风1	传销入罪！！ 23岁大学毕业生李文星误入传销，溺水死亡事件发生后，引发社会广泛关注、反映强烈。O天津政法委书记下死命令:要打取缔非法传销歼灭战 ​
2017年08月06日 18:14	世外桃源tiaoy	李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘O李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月06日 18:08	leezhenhai66448	天津静海“凌晨行动”出动两千人打击传销，发现窝点301处截至6日上午11时，静海区打击传销工作共出动执法人员2000余人，排查村街社区418个，发现传销窝点301处，清理传销人员63名。早干什么去了？传销早就不是一天两天的事情，政府部门不知道？李文星真是死得太冤了！ ​
2017年08月06日 18:07	用户6326732372	探访李文星尸体发现地 偶遇传销组织 - 我正在参与话题,你也快来参加吧! L探访李文星尸体发现地 偶遇传销组织这些人都太嚣张了……” 2上饶 · 谢家滩镇 ​
2017年08月06日 18:04	第一时间	【互动：识破传销陷阱 你有哪些高招？】近日，“23岁大学毕业生李文星误入传销组织溺水死亡”的事件，再次引发了社会对于传销骗局的关注。日前，多名涉案人员已被刑拘。对于传销陷阱的事后打击固然重要，但事前防范却更加关键。目前各种传销骗局花样翻新，我们的识别能力和防范意识也亟需不断升级。那 ​
2017年08月06日 18:00	山西反邪教	【李文星误入传销组织经过查明 5名涉案人员被抓获】8月6日，记者从静海区获悉，经过警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过。截至目前，陈某、张某、江某某、翟某某、胡某等5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉 ​
2017年08月06日 18:00	解放日报	【实拍李文星所在传销组织宿舍】李文星溺亡的水坑正北500米的一处院落，院内有多排平房，一部分为废品回收站，另外一部分的近10间平房为传销组织“蝶贝蕾”的宿舍。院落内杂草没膝，墙上涂鸦：“忠义两难全”。（新浪图片 ） ​
2017年08月06日 18:00	天涯社区	【由李文星事件想起自己逃出传销的经历】那是在2001年的夏天，当时我在家待业。一个美女同学打电话给我以前的老师，说她那里有招工。我老师知道我在家待业，就联系我，让我联系那位美女同学。　　美女同学和我同级、同专业三年，长得非常漂亮、读书又好，是个女强人，和我关系还是不错的。我就联系了 ​
2017年08月06日 20:59	topphaiyan787966607	#腾讯新闻# 李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘O李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月06日 20:59	天地真人2013	探访李文星殒命水塘：“蝶贝蕾”传销学习笔记曝光 O探访李文星殒命水塘：“蝶贝蕾”传销学习笔记曝光 ​
2017年08月06日 20:59	慈溪电视台关注栏目	#热点追踪# 【BOSS直聘回应“李文星之死”：审核机制有很大问题】求职者李文星通过互联网招聘平台BOSS直聘进行求职，疑似在天津遭遇传销骗局，于最近不幸身亡。对于该事件，BOSS直聘CEO赵鹏于8月3日凌晨接受南都记者采访时发布最新回应表示：回顾本次李文星事件，我们意识到自2015年初以来，平台执行的 ​ 展开全文c
2017年08月06日 20:55	戴月梨不沾	天津北方网讯：8月6日，“津云”—前沿新闻记者从静海区获悉，经过警方全力调查取证，目前已基本 李文星误入传销组织经过已查明 5名涉案人员被刑拘#UC头条# O网页链接 ​
2017年08月06日 20:53	黑暗与光明之间	#毕业生遇招聘骗局身亡# 【李文星误入传销组织案，涉案人员已被刑拘】“可惜却不意外”，谈起李文星的死刘远影说，“以前静海就有过传销打架伤人的案例。”今年1月20日26岁的刘远影从晋城到天津求职，被骗至静海区后陷入传销。在一次换“窝”途中，他成功逃离。详情>> 最新通报：李文星送归途中失踪溺亡 不构成刑事案件 ​
2017年08月06日 20:51	陕西乐思律师事务所	我在看【【一点资讯】“李文星案”5名涉案者被抓】, 分享给你, 快来看看吧！ | O“李文星案”5名涉案者被抓 ​
2017年08月06日 20:49	Wyq1491	【李文星案涉案传销者被拘 承认用招聘诱骗死者】 乱世不敢用重典，社会将越来越乱 O网页链接 ​
2017年08月06日 20:47	肥小强	#传销组织##招聘骗局# 我在简书新发表了文章《毕业了接受现实社会的欺骗吧！如何防止李文星悲剧的再次发生！》O毕业了接受现实社会的欺骗吧！如何防止李文星悲剧的再次发生！ ​
2017年08月06日 20:47	好人难得6263539886	【传销“地图炮”：东北内蒙太直不敢惹 云南的也不要】原标题:传销“地图炮”：东北内蒙太直不敢惹，云南的也不要本文约9196字，阅读需15分钟澎湃新闻记者袁璐彭玮实习生陈瑜思于蕾朱玉茹李然23岁大学毕业生李文星误入传销，溺水死亡事 （分享自 @凤凰网） O【传销“地图炮”：东北内蒙太直不敢惹 云南的也不要】原标题:传销&ldquo;地图炮&rdquo;：东北内蒙太直不敢惹，云南的也不要本文约9196字，阅读需15分钟澎湃新闻记者袁璐彭玮实习生陈瑜思于蕾朱玉茹李然23岁大学毕业生李文星误入传销，溺水死亡事 ​
2017年08月06日 20:46	魔都客人	近日，毕业于东北大学的山东籍青年李文星误陷“蝶贝蕾”传销组织溺亡事件曝光后，天津静海区警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过。5名涉案人员已被抓获，截至6日上午11时，天津静海区共出动执法人员2000余人，排查村街社区418个，发现传销窝点301处，清理传销人员63名。 ​
2017年08月06日 20:45	沐浴明风	始末 | 求职少年李文星之死 O始末 | 求职少年李文星之死 我正在使用【一点资讯】 ​
2017年08月06日 20:45	漫画家蔬女	可怕，大家一定提高警惕『李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘_手机新浪网』O李文星误入传销经过已查明 ​
2017年08月06日 20:43	唐立红123456	我发表了头条文章:《李文星不是死于传销而是死于制度》 O李文星不是死于传销而是死于制度 ​
2017年08月06日 20:34	举头三尺有说好的幸福呢	《揭秘北派传销"蝶贝蕾":吃大锅饭睡地铺 控制精神_手机网易网》这两天，大学生李文星之死引发广泛关注，本文为你揭秘北派传销“蝶贝蕾”：规模庞大，等级分化分工明确，涉及全国多个省市。就在李文星尸体被发现8天前，静海公安在多部门配合下…O网页链接 ​
2017年08月06日 20:34	新京报动新闻	【李文星误入传销组织经过已查明】8月6日据天津市静海区官方消息，警方已基本查明李文星被诱骗至传销组织经过。“蝶贝蕾”#传销组织#成员在BOSS直聘上发布虚假招聘信息将李文星诱骗至静海，并三次转移寝室。其间李文星已交付传销产品费，正式加入了传销组织，后期可以在组织内部自由活动。（北方网 人 ​ 展开全文c
2017年08月06日 20:34	固若金-湯	近日，随着德州小伙李文星求职蹊跷死亡的事件，天津市静海区这个地方，也逐渐走到了世人眼前…… 疑似李文星曾待过的窝点楼去人空 在李文星曾待过一个多月的上三里村，已很少能在街上看到搞传销的人了。O静海又现南京某大学新生报到单，疑陷传销组织！ 静海又现南京某大学新生报到单，疑陷传销组织！ O静海又现南京某大学新生报到单，疑陷传销组织！ ​
2017年08月06日 20:32	燎叶风	徐玉玉李文星为何要用年轻鲜活的生命祭旗才能助力中国的法制进程，情可以堪 2北京 · 香河 ​
2017年08月06日 20:31	电信诈骗的受害者	#腾讯新闻# 李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘O李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘 来自@腾讯新闻客户端 l李文星致命傳銷案 涉親5人已刑拘 ​
2017年08月06日 20:30	有话就想说出来	【李文星案涉案传销者被拘 承认用招聘诱骗死者】 安利是不是传销啊，还有很多类似的，算不算传销啊， O李文星案涉传销者被拘 ​
2017年08月06日 20:29	情商低到朋友	【童亚萍之后是李文星，李文星之后又是谁？】（来自 @一点资讯）O童亚萍之后是李文星，李文星之后又是谁？ ​
2017年08月06日 20:27	有话就想说出来	【李文星案涉案传销者被拘 承认用招聘诱骗死者】 O李文星案涉传销者被拘 ​
2017年08月06日 20:27	江西乐平吴亚兰	大学生李文星命丧传销，骗子太多我们如何保护自己？ [一点资讯] 一个年轻的生命，还没来得及证明自己，就陨灭了。何等的悲痛与惋惜。 O大学生李文星命丧传销，骗子太多我们如何保护自己？ ​
2017年08月06日 20:27	中山东路西	【静海“蝶贝蕾”传销窝点探访：村庄里的外乡人】在距离李文星被发现处最近的村庄，一些误入传销组织的年轻人生活现场 O静海“蝶贝蕾”传销窝点探访：村庄里的外乡人 ​
2017年08月06日 20:27	发条坏兔子	从这个地方上听来的故事，恶的比正的多。从812到李文星简直就是一气呵成。 ​
2017年08月06日 20:26	小仙女阿楠Fairy	上新闻才能打击传销组织 。不上新闻警察理都懒得理你（很气愤的是8月初某记者在李文星尸体周围发现了一本他的笔记7月15号发现李文星尸体时警察你们干什么去了？ ） ​
2017年08月06日 20:21	好奇猫118	李文星案有了新进展。如果不是网络的的助推，我想也不会引起政府的重视，更不会进展这么快。所以网络的作用越来越大。 ​
2017年08月06日 20:20	反传销坚哥	李文星“殒命水坑” 传销窝点仍在“游击战” 记者暗访报警解救一人_反传销寻人解救咨询网-中国反传防骗联盟 O李文星“殒命水坑” 传销窝点仍在“游击战” 记者暗访报警解救一人_反传销寻人解救咨询网-中国反传防骗联盟 ​
2017年08月06日 20:19	案件聚焦	求职大学生李文星在传销组织遭遇了什么导致死亡O求职大学生李文星被骗入传销组织后遭遇了什么导致死亡最新消息经警方证实，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑事拘 ​ 展开全文c
2017年08月06日 20:17	存木香勐库古树茶	#腾讯新闻# 李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘O李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月06日 20:16	高本礼	社会价值观点沦陷【童亚萍之后是李文星，李文星之后又是谁？】（来自 @一点资讯）O童亚萍之后是李文星，李文星之后又是谁？ ​
2017年08月06日 20:14	天津校园头条	#天津身边事#现已查明，“蝶贝蕾”传销组织成员陈某利用手机和邮箱在“BOSS直聘”网上冒用“北京科蓝软件系统有限公司”之名，发布虚假招聘信息。李文星投发简历后，陈某于5月20日将李文星诱骗至静海，后向传销组织上级张某进行了汇报，张某又向他的上级胡某进行了汇报。更多详情，戳↓↓↓ ​ 展开全文c
2017年08月06日 20:12	江西乐平吴亚兰	李文星误入传销组织经过查明 5名涉案人员被抓获 [一点资讯] 传销，腐败，诱拐，黄，赌，毒，危害社会！ O李文星误入传销组织经过查明 5名涉案人员被抓获 ​
2017年08月06日 20:10	白云苍羊	23岁大学毕业生李文星死亡事件再次在互联网上掀起舆论巨浪，其背后是久打不绝的传销。近年来，各类传销借着“虚拟货币”、“公益组织”、“直聘”等新概念沉渣泛起，大学生群体成为最新的“受害者”乃至“加害者”。东莞扫黄都能成功，为何传销屡打不止？天津已打响取缔非法传销歼灭战，其他地方也应行 ​ 展开全文c
2017年08月06日 20:10	江宁普法	23岁大学毕业生李文星误入传销，溺水死亡事件发生后，引发社会广泛关注、反映强烈。O天津政法委书记下死命令:要打取缔非法传销歼灭战 天津静海区打响取缔非法传销歼灭战 当地发布举报奖励办法 O天津政法委书记下死命令:要打取缔非法传销歼灭战 ​
2017年08月06日 20:07	江宁普法	8月6日，记者从静海区获悉，经过警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过。O李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘 李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘 O李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月06日 20:05	趋势之王168	李文星误入传销组织经过查明 5嫌犯被刑拘-观察者网 O李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月06日 20:03	山东省电子商务促进会	【李文星亲属：BOSS直聘提出想来慰问家属 不说补偿】🙏视频中李文星家属提到，Boss直聘相关工作人员想要来慰问家属，但是却为提到任何有关补偿的事宜。这让李文星家属怀疑其道歉的诚意。 L秒拍视频 ​
2017年08月06日 20:01	飞龙20151	对于传销组织头目一定要枪毙才能压住传销组。现在的保险公司其实就是一个传销组织，很多保险公司明显都有传销的行为和欺骗行为。//【李文星案涉案传销者被拘 承认用招聘诱骗死者】 O李文星案涉传销者被拘 ​
2017年08月06日 20:00	沈阳网警巡查执法	【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】8月6日记者获悉：经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑事拘留 ​ 展开全文c
2017年08月06日 20:00	每日经济新闻	【广州"蝶贝蕾"：我们与传销无关 传销冒用风波几乎让公司瘫痪】近日，东北大学毕业生李文星在天津误入传销组织“蝶贝蕾”丧命一事引起舆论热议，而远在数千里之外的广州白云区，一家与传销组织名称相似企业——广州蝶贝蕾精细化工有限公司，也因此成为调查对象。8月4日，白云区市场和质量监督管理局已 ​ 展开全文c
2017年08月06日 22:55	三一小谈	收工，今天写了四篇文章，最满意的是打击传销的。但愿李文星式的悲剧不再重演。根除传销毒瘤，从你我做起！ ​
2017年08月06日 22:52	吉祥15901068678	李文星案新进展，传销太可恨，我2000年时就被骗去广东，呆了一个月回来了，后来03年又被齐齐哈尔骗去一回，呆了3天回来，所以在此奉劝没有十足的把握不要远行，国家应加重刑罚 // #我在看新闻# 《李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘》O李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘 ​
2017年08月06日 22:52	移动互联网门户	记者找到了大学生李文星惨死所在传销组织蝶贝蕾窝点 O网页链接 ​​​
2017年08月06日 22:51	觑丹尼艾尔	希望李文星传销骗局的悲剧不再你和家人的身边出现🙏喜欢#喜马拉雅#上趋势商学院的节目《10分钟让你和家人远离传销》，快来听一听吧!K10分钟让你和家人远离传销（分享自@喜马拉雅FM） ​
2017年08月06日 22:51	贤之琳6293122914	李文星之死：为何传销禁不了？因为人人都在找接盘侠 [一点资讯] O李文星之死：为何传销禁不了？因为人人都在找接盘侠 ​
2017年08月06日 22:50	旧闻总编辑	“李文星案所反映的传销顽疾，中国能不能予以根除”L环球时报的秒拍视频（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​
2017年08月06日 22:43	大李同学	记者找到了大学生李文星惨死所在传销组织蝶贝蕾窝点 O网页链接 ​
2017年08月06日 22:42	江宁普法	近日，随着德州小伙李文星求职蹊跷死亡的事件，天津市静海区这个地方，也逐渐走到了世人眼前…… 疑似李文星曾待过的窝点楼去人空 在李文星曾待过一个多月的上三里村，已很少能在街上看到搞传销的人了。O静海又现南京某大学新生报到单，疑陷传销组织！ 静海又现南京某大学新生报到单，疑陷传销组织！ O静海又现南京某大学新生报到单，疑陷传销组织！ ​
2017年08月06日 22:41	岸芷汀兰岛主	安徽合肥就是有地方保护，大规模的传销人员租住在合肥，吃穿住行，各种消费都在那，给当地带来相对的经济繁荣，政府睁一眼闭一眼，所以传销有温床//【李文星之死：Boss直聘传销与社会生态全都难辞其咎】 O李文星之死:粗鄙时代致命噩梦 ​
2017年08月06日 22:41	今日文沭阳	【李文星误入传销经过查明 涉案人员已被刑拘】为查明李文星被诱骗进入传销的经过及溺亡原因，连日来，公安静海分局工作专班会同市相关部门昼夜开展工作，围绕李文星生前在静海的活动轨迹、接触人员深入开展调查取证，并对涉嫌违法犯罪人员全力抓捕。O李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月06日 22:40	阳网微观察	【李文星误入传销经过查明 涉案人员已被刑拘】为查明李文星被诱骗进入传销的经过及溺亡原因，连日来，公安静海分局工作专班会同市相关部门昼夜开展工作，围绕李文星生前在静海的活动轨迹、接触人员深入开展调查取证，并对涉嫌违法犯罪人员全力抓捕。O李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月06日 22:40	阳网在线	【李文星误入传销经过查明 涉案人员已被刑拘】为查明李文星被诱骗进入传销的经过及溺亡原因，连日来，公安静海分局工作专班会同市相关部门昼夜开展工作，围绕李文星生前在静海的活动轨迹、接触人员深入开展调查取证，并对涉嫌违法犯罪人员全力抓捕。O李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月06日 22:39	tanney_tan	最近李文星事件被刷屏了，悲哀的同时让我想起了我的亲身经历！2014年，地标广州，清明节前夕，一个要好的同学(家境殷实)致电我，由于臭味相投，她抓住我创业心急切这一点，约我到江西南昌考察项目。说她的父亲已经放弃原工程行业，现在这行刚刚起步，我二话不说立马订了往返江西，广州的火车票。1号晚 ​ 展开全文c
2017年08月06日 22:38	pamul	如何看待「求职大学生李文星之死」事件？ - 回答作者：匿名用户 O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎） 👉 👉 点开 里面有 全国企业信息查询 的网址 ​
2017年08月06日 22:37	今日文传	【李文星误入传销经过查明 涉案人员已被刑拘】为查明李文星被诱骗进入传销的经过及溺亡原因，连日来，公安静海分局工作专班会同市相关部门昼夜开展工作，围绕李文星生前在静海的活动轨迹、接触人员深入开展调查取证，并对涉嫌违法犯罪人员全力抓捕。O李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月06日 22:36	慕逸金繁	李文星身陷传销致死亡新闻让我感到恐怖，看来网上就业风险极大，都是不经审核随意就能发布充满了恶毒陷阱；传销已经堕落到绑架+勒索+甚至凶杀，看来不能跟陌生人得到陌生的地方。BOSS直聘为代表的网络经济缺乏监管，只顾营收，导致信息审都不审，虚假信息太多，害人不浅。还有地方政府与警力不作为问题 ​
2017年08月06日 22:35	福建师范大学保卫处	#保卫处微提醒#👀李文星之死无疑又一次暴露了网络招聘平台的严重漏洞。暑假又至，不少大学生开启“假期兼职模式”，看似宽阔的兼职之路也布满雷区，涉世未深的大学生频频中招🖐🏻豹豹提醒童鞋们警惕求职“雷区”，遇事多与父母老师沟通！-中国新闻网 O李文星之死揭开了求职“雷区”一角 ​
2017年08月06日 22:34	沂蒙老杆翟小锋	一个徐玉玉倒下了，成千上万个网络诈骗嫌疑人进去了；一个李文星又倒下了，千千万万个传销人终于要进去了，近期两则新闻非常振奋人心。8月5日77名电信网络诈骗犯罪嫌疑人被我公安机关从斐济押解回国，看来打击网络诈骗犯罪的战争远没结束。来自天津的消息：非法传销打不尽不罢手不收兵。 虽是亡羊 ​ 展开全文c
2017年08月06日 22:33	pamul	如何看待求职者李文星在天津静海传销窝点死亡事件？为何天津静海传销猖獗屡禁不止？ - 回答作者：知北游 O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎） ​
2017年08月06日 22:29	豪放的石滔	直击天津传销宿舍 杂草没膝墙面涂鸦，！传销好象屡禁不止阿？？8月4日，天津静海，山东青年李文星溺亡的水坑正北500米的一处院落，院内有多排平房，一部分为废品回收站，另外一部分的近10间平房为传销组织“蝶贝蕾”的宿舍。图为传销组织成员在聚会。O直击天津传销宿舍 杂草没膝墙面涂鸦 ​
2017年08月06日 22:26	人大经济论坛	【李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘】...O网页链接 ​
2017年08月06日 22:25	狗日的鸟们去哪了	社会风气不好//【李文星之死：Boss直聘传销与社会生态全都难辞其咎】 O李文星之死:粗鄙时代致命噩梦 ​
2017年08月06日 22:19	zychahaer	避免出现下一个李文星，是中国政府应担的责任L观视频工作室的秒拍视频（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​
2017年08月06日 22:17	常识先生	发表了博文《李文星向你扔了块石头》他的死，就像扔向这个世界的石头，打破了幻象。解剖发现，李文星胃里一点粮食的痕迹都没有，说明在他掉到这个水坑里的时候，已经饿了很久很久。这个过程漫长而痛苦，谁都不知道他O李文星向你扔了块石头 ​
2017年08月06日 22:15	麦牙糖糖	东北大学生李文星事件的发酵,希望引起国家的重视,大力打击传销组织,如果有兴趣可去看下"天津静海县吧",很多人骗过出来了,对传销有一定的了解,给自己打上预防针. ​
2017年08月06日 22:13	卤管家	李文星被困室友打断腿自救_手机新浪网 O李文星被困室友打断腿自救 ​
2017年08月06日 22:12	姹紫嫣红都不是	用一条人命换来20天的全力打击非法传销，还是觉得好想哭。希望以后不会再有李文星#求职大学生李文星离奇死亡# ​
2017年08月06日 22:08	南京鼓楼司法在线	23岁大学毕业生李文星误入传销后溺亡，举国关注。O天津政法委书记下死命令后的24小时 ​
2017年08月06日 22:07	南京鼓楼司法在线	近日，随着德州小伙李文星求职蹊跷死亡的事件，天津市静海区这个地方，也逐渐走到了世人眼前…… 疑似李文星曾待过的窝点楼去人空 在李文星曾待过一个多月的上三里村，已很少能在街上看到搞传销的人了。O静海又现南京某大学新生报到单，疑陷传销组织！ ​
2017年08月06日 22:06	邵小龙坤	如何看待求职者李文星在天津静海传销窝点死亡事件？为何天津静海传销猖獗屡禁不止？ - 回答作者: 知北游 O网页链接 (想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ) ​
2017年08月06日 22:05	你我身边那些事儿	关于李文星传销事件，很多网友在问有些公司有没有涉嫌传销，下图名单，是更新到今年7月份的，中国有直销牌照的企业名单，共89家，和各位网友分享，仅供参考，具体还是以权威法律机构咨询为准 2上海 ​
2017年08月06日 22:04	尉森茂	李文星之死，让传销再次进入公众视野。而静海公安之前有关传销组织被连根拔起的新闻报道，被网友扒了出来并引发热议，具体见下图 ​
2017年08月06日 22:03	西地兰	死了孙志刚，取缔收容；死了徐玉玉，严打诈骗；死了李文星，严打传销。看起来，每前进一步路都是鲜血铺就。悲哀！ ​
2017年08月06日 22:01	艾媒咨询	【求职者李XXBOSS直聘陷传销事件舆情监测报告】艾媒品牌危机处置系统数据显示，自2017年8月3日上午8时至8月4日上午10时，李文星之死事件舆情热度值整体呈上升趋势，从热度值走势图可以看出，热度值最高峰出现在4日10时。 O艾媒网|求职者李XXBOSS直聘陷传销事件舆情监测报告 　　艾媒品牌危机处置系统数据显示，自2017年8月3日上午8时至8月4日上午10时，李文星之死事件舆情热度值整体呈上升趋势，从热度值走势图可以看出，热度值最高峰出现在4日10时。 ​
2017年08月06日 22:00	言午世日月	【传销“地图炮”：东北内蒙太直不敢惹 云南的也不要】原标题:传销“地图炮”：东北内蒙太直不敢惹，云南的也不要本文约9196字，阅读需15分钟澎湃新闻记者袁璐彭玮实习生陈瑜思于蕾朱玉茹李然23岁大学毕业生李文星误入传销，溺水死亡事 （分享自 @凤凰网） O【传销“地图炮”：东北内蒙太直不敢惹 云南的也不要】原标题:传销&ldquo;地图炮&rdquo;：东北内蒙太直不敢惹，云南的也不要本文约9196字，阅读需15分钟澎湃新闻记者袁璐彭玮实习生陈瑜思于蕾朱玉茹李然23岁大学毕业生李文星误入传销，溺水死亡事 ​
2017年08月07日 00:53	中卫网警巡查执法	【#你好，明天#】李文星误入传销组织经查明，涉案人员全部归案，天津下死命令：不打干净不收兵。一边控制人身自由，一边强制精神洗脑，传销无疑是社会的毒瘤。只要各地睁只眼闭只眼，李文星式的悲剧就会继续上演。不是社会进步的每一步，都必须承受生命的代价。愿李文星之死，成为传销组织最后的疯狂。 ​ 展开全文c
2017年08月07日 00:53	翡美翠	#李文星死亡事件#事件梳理 ​
2017年08月07日 00:52	中卫网警巡查执法	#热点#【李文星老乡死于天津传销 两人尸体同日被发现】求职者李文星通过网络招聘平台被骗入传销组织，最终死于天津。无独有偶，他的山东老乡、25岁的内蒙古科技大学毕业生张超，也因网络招聘误入传销组织身亡。张超亲属透露：孩子尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。@梨视频 L不止李文星！又一青年死于天津传销 ​
2017年08月07日 00:51	WBbahday139	分享网易新闻 《李文星被骗入传销溺亡案5人被刑拘 骗局细节曝光》O警方已查明李文星被诱骗入传销组织经过 5名涉案人员已被抓获 ​
2017年08月07日 00:48	橘色工作室	【大学生李文星之死：当作恶掌握新技术】南都观察NaradaInsights 技术一直被认为没有好坏之别，主要看使用它的人。但从李文星之死可见，技术鸿沟随机分布，极容易被类似传销组织的人的人掌握。在李文星之死中，我们望见了魏则西的悲剧在重演，也看到徐玉玉的隐约身影。以百度大公司到直聘APP这样作恶.. ​ 展开全文c
2017年08月07日 00:47	远方1101171851	李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘O李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月07日 00:44	丁万富	转 // #天天快报# 《静海“蝶贝蕾”传销窝点起底：墙上写着“成王败寇”》 8月6日，求职者李文星被诱骗进入静海传销组织的经过查明，5名涉案人员被刑 O静海“蝶贝蕾”传销窝点起底：墙上写着“成王败寇” ​
2017年08月07日 00:36	简简单单_71677	李文星被困室友打断腿自救_手机新浪网 O李文星被困室友打断腿自救 ​
2017年08月07日 00:28	云南共青团	【#晚安，青们#】李文星误入传销组织经查明，涉案人员全部归案，天津下死命令：不打干净不收兵。一边控制人身自由，一边强制精神洗脑，传销无疑是社会的毒瘤。只要各地睁只眼闭只眼，李文星式的悲剧就会继续上演。不是社会进步的每一步，都必须承受生命的代价。愿李文星之死，成为传销组织最后的疯狂。 ​ 展开全文c
2017年08月07日 00:28	晴空MIYA	@火星情报局 请问局里对“李文星事件”怎么看？ ​
2017年08月07日 00:27	吴招胜有招ss	#李文星系溺亡# 关于985本科生李文星误入传销组织而不幸溺亡，虽然传销是直接罪魁祸首，但是我觉得事情更深层次去看，是中国每年几百万毕业的大学生就业问题出现端倪。第一，学校对学生职业引导依然不够。多少大学生天之骄子在大学迷茫四年，出来后发现自己一无是处，想起前久沈阳某学院强迫学生去富士 ​ 展开全文c
2017年08月07日 00:22	L-晓儀---shelly	发布了头条文章：《求职少年李文星传销遇害事件你所不知道的在这里》 O求职少年李文星传销遇害事件你所不知道的在这里 ​
2017年08月07日 00:16	天津西门大官人	【李文星老乡死于天津传销 两人尸体同日被发现】求职者李文星通过网络招聘平台被骗入传销组织，最终死于天津。无独有偶，他的山东老乡、25岁的内蒙古科技大学毕业生张超，也因网络招聘误入传销组织身亡。张超亲属透露：孩子尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。@梨视频 O不止李文星！又一青年死于天津传销 更多新闻视频：http://video.sina.com.cn/news/ ​​​(头 ​ 展开全文c
2017年08月07日 00:16	石趣人生6128458475	避免出现下一个李文星，是中国政府应担的责任 西瓜视频 O网页链接 ​
2017年08月07日 00:16	古鳖	天津光荣了，，乍广西，安徽，湖南这些传销王国没人报道一下？//【李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现】 O网页链接 ​
2017年08月07日 00:15	女孩的星巴克	分享 纵横四海 的日记 - 在网上看到李文星事件之后，我心有余悸，想起了那次误入传销组织又及时逃离的经历。之前，我有个朋友，认识好多年了，有天他突然和我说，某个高端人脉资源交流会在周末组织酒会，问我去不去。我没有时间，就没去。后来，他又隔三差 #iCity日记# O网页链接 ​
2017年08月07日 00:07	厦门闲聊吧	#热点#【李文星老乡死于天津传销 两人尸体同日被发现】求职者李文星通过网络招聘平台被骗入传销组织，最终死于天津。无独有偶，他的山东老乡、25岁的内蒙古科技大学毕业生张超，也因网络招聘误入传销组织身亡。张超亲属透露：孩子尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。@梨视频 O不止李文星！又一青年死于天津传销 更多新闻视频：http://video.sina.com.cn/news/ ​ 展开全文c
2017年08月07日 00:06	抚州发布	#热点#【李文星老乡死于天津传销 两人尸体同日被发现】求职者李文星通过网络招聘平台被骗入传销组织，最终死于天津。无独有偶，他的山东老乡、25岁的内蒙古科技大学毕业生张超，也因网络招聘误入传销组织身亡。张超亲属透露：孩子尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。@梨视频 O不止李文星！又一青年死于天津传销 更多新闻视频：http://video.sina.com.cn/news/ ​ 展开全文c
2017年08月07日 00:06	追悔无用_	人死了才开始打击传销，没死之前做什么去了。不出事不行动。李文星的死让人痛心，更应该发人深思。不仅仅是网络平台的疏忽，静海为何能成为有名的传销窝点。静海警方的凌晨突击，多少多少窝点被捣毁，为何一个凌晨能完成的事情，这么多年都没有去解决呢？其中是否存在利益关系？各方的不作为导致了李文 ​ 展开全文c
2017年08月07日 00:05	sbarl	前BOSS直聘市场公关经理给李文星母亲的一封信 O给李文星母亲的一封信 ​
2017年08月07日 00:03	西安热门微博爆料	【李文星老乡死于天津传销 两人尸体同日被发现】求职者李文星通过网络招聘平台被骗入传销组织，最终死于天津。无独有偶，他的山东老乡、25岁的内蒙古科技大学毕业生张超，也因网络招聘误入传销组织身亡。张超亲属透露：孩子尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。@梨视频 O不止李文星！又一青年死于天津传销 更多新闻视频：http://video.sina.com.cn/news/ ​​​
2017年08月07日 00:01	老等V2	天津静海排查村街社区418个，发现传销窝点301处，清理传销人员63名，也就是说4个村街社区就有3处传销窝点，如此高密度，我不信当地警方事先不知道，为什么非要等到出了事死了人造成舆论风暴才管？要是不出事或者死的不是名校大学生，那么这种现象是不是还任由它发展下去呢？李文星之死，究竟谁之责？转 ​
2017年08月07日 00:01	牧羊少年奇幻之旅--	『李文星死了，但他不是魏则西 – 加速会』O李文星死了，但他不是魏则西 ​
2017年08月07日 00:00	编辑李梦	李文星之死，请关注央视新闻1+1吧 ​
2017年08月07日 02:58	花开富贵老娘发飙	天津李文星案也变成一转没了。想起了山西黑煤窑案。十几年来产业升级很快啊，从捉智障少年初高中生做奴隶到捉大学毕业生。黑白两道合作的体系和闷在锅里炖最安全的路数倒是没有变。 ​
2017年08月07日 02:32	陈文伍	发布了头条文章：《陈评：李文星陷天津“蝶贝蕾”传销死亡案，真相不能靠网民和媒体倒逼》 O陈评：李文星陷天津“蝶贝蕾”传销死亡案，真相不能靠网民和媒体倒逼 ​
2017年08月07日 02:27	周折费尽	【李文星案涉案传销者被拘 承认用招聘诱骗死者】 O李文星案涉传销者被拘 ​
2017年08月07日 02:16	未来天書	分享网易新闻 《李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现》O李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月07日 02:07	姬二叔	穷逼的“攀升欲”杀死了李文星(同步自@新浪看点)O穷逼的“攀升欲”杀死了李文星 ​
2017年08月07日 04:48	朝夕新闻社	天津北方网讯：8月6日，“津云”—前沿新闻记者从静海区获悉，经过警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过。截至目前，陈某、张某、江某某、翟某某、胡某等5名涉案人员已被抓获，犯罪分...O网页链接 ​
2017年08月07日 04:34	陈文伍	我分享了 @陈文伍 的头条文章 O陈评：李文星陷天津“蝶贝蕾”传销死亡案，真相不能靠网民和媒体倒逼 ​
2017年08月07日 04:29	渣男蜀黎	发布了头条文章：《李文星之死，谁之过？》 O李文星之死，谁之过？ ​
2017年08月07日 04:16	临沂身边事	【又走了一个少年！李文星老乡死于天津传销 两人尸体同日被发现】求职者李文星通过网络招聘平台被骗入传销组织，最终死于天津。无独有偶，他的山东老乡、25岁的内蒙古科技大学毕业生张超，也因网络招聘误入传销组织身亡。张超亲属透露：孩子尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。 O不止李文星！又一青年死于天津传销 更多新闻视频：http://video.sina.com.cn/news/ ​ 展开全文c
2017年08月07日 04:10	寿剑	探访李文星殒命水塘 百米外传销人员露宿地沟_新闻_腾讯网 O探访李文星殒命水塘 百米外传销人员露宿地沟 ​
2017年08月07日 04:06	陈若杰19108	为啥腐败分子那么多，高校的学生都是那么的贪婪……【李文星之死：传销黑洞深埋亲友网络，教育、直销领域防不胜防 | 读者留言】（来自 @一点资讯）O李文星之死：传销黑洞深埋亲友网络，教育、直销领域防不胜防 | 读者留言 ​
2017年08月07日 06:59	蝴蝶无泪2935301487	李文星误入传销经过查明，5名涉案人员被抓获 O网页链接 ​
2017年08月07日 06:58	真理万岁_7684	李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘 | 联合早报 O李文星误入传销组织经过已查明 涉案人员被刑拘 ​
2017年08月07日 06:56	头条新闻	【昨夜今晨要闻速览】①侠客岛:印军非法滞留这么久 在等解放军送行？O侠客岛:印军在等解放军送行?②江苏省委原书记离世 三任总书记四任总理哀悼O江苏原书记沈达人离世③李文星老乡死于天津传销 两人尸体同日被发现O网页链接④台再搞“金援外交” 将为“友邦”提供6000万美元O台当局又在鼓捣“金援外交” ​
2017年08月07日 06:54	钓鱼岛丶	传销有多可怕！不止李文星！又一青年死于天津静海传销 O网页链接 (分享自@凤凰视频客户端) ​
2017年08月07日 06:52	努力到无能为力lxl	最近闹得很大的事件，李文星，很令人反思的一件事。找工作时，彼此清醒。 2北京 · 回龙观 ​
2017年08月07日 06:51	阿龙哥BLOG	#天津成传销窝点了# 【李文星老乡死于天津传销 两人尸体同日被发现】求职者李文星通过网络招聘平台被骗入传销组织，最终死于天津。无独有偶，他的山东老乡、25岁的内蒙古科技大学毕业生张超，也因网络招聘误入传销组织身亡。张超亲属透露：孩子尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。 ​ 展开全文c
2017年08月07日 06:50	天津谢江平	这不能当传销处理，应该当绑架谋杀案来处理，传销组织应该视为黑帮。《李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现》O李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月07日 06:46	杨火炎--南洋狮子城	愿李文星之死成为传销组织最后的疯狂（来自：东方头条） O愿李文星之死成为传销组织最后的疯狂 ​
2017年08月07日 06:45	明天2132502322	视频:不止李文星！又一青年死于天津静海传销 O视频：不止李文星！又一青年死于天津静海传销 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2017年08月07日 06:42	路在延伸BG4EGQ	实拍天津传销宿舍 杂草没膝墙面涂鸦凌乱（组图）——，天津静海，李文星溺亡的水坑正北500米的一处院落，院内有多排平房，一部分为废品回收站，另外一部分的近10间平房为传销组织“蝶贝蕾”的宿舍。图为传销组织成员在聚会。 财新记者 陈玮曦/视觉中国 （分享自 @新浪图片） O实拍天津传销宿舍 凌乱不堪 ​
2017年08月07日 06:42	杨国勇老师微博	我发表了头条文章:《【热点锐评】李文星事件：相信美好，也要保持怀疑》 O【热点锐评】李文星事件：相信美好，也要保持怀疑 ​
2017年08月07日 06:42	青年老尹	【你好，立秋】李文星误入传销组织经查明，涉案人员全部归案，天津下死命令：不打干净不收兵。一边控制人身自由，一边强制精神洗脑，传销无疑是社会的毒瘤。只要各地睁只眼闭只眼，李文星式的悲剧就会继续上演。不是社会进步的每一步，都必须承受生命的代价。愿李文星之死，成为传销组织最后的疯狂。 ​ 展开全文c
2017年08月07日 06:40	维挨里_yag	我正在看【求职者李文星之死：为什么连大学生都会深陷传销？或许我们都看轻“传销”两字了】，分享给你，一起看吧！ 求职者李文星之死：为什么连大学生都会深陷传销？或许我们都看轻“传销”两字了 O网页链接 ​
2017年08月07日 06:38	石家庄帮忙	【李文星老乡死于天津传销 两人尸体同日被发现】求职者李文星通过网络招聘平台被骗入传销组织，最终死于天津。无独有偶，他的山东老乡、25岁的内蒙古科技大学毕业生张超，也因网络招聘误入传销组织身亡。张超亲属透露：孩子尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。@梨视频 O不止李文星！又一青年死于天津传销 更多新闻视频：http://video.sina.com.cn/news/ ​​​（ ​ 展开全文c
2017年08月07日 06:37	杨火炎--南洋狮子城	李文星殒命地附近现传销窝点 警方被反侦查仅救出1人-观察者网 O李文星“殒命水坑”附近仍有传销窝点 警方被反侦查仅救出一人 ​
2017年08月07日 06:36	白水法院	【李文星案提醒大学生！求职+兼职的这些骗局套路，这样破】来擦亮眼睛，“见招拆招”。①提防黑中介骗取中介费；②拒交各种押金、保证金；③远离传销，误入当止；④不要轻信到外地上岗；⑤签订书面协议要慎重；⑥去娱乐场所打工小心些；⑦干家教谨防骗色；⑧防范扣取高额培训费； ​ 展开全文c
2017年08月07日 06:32	杨火炎--南洋狮子城	李文星误入传销组织经过查明 5嫌犯被刑拘-观察者网 O李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月07日 06:27	周蓬安	【李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现】25岁的内蒙古科技大学毕业生张超，也通过网络招聘平台被骗入传销组织。孩子尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。微评：去年8月，网上热议以徐玉玉为代表的电信诈骗受害者，今年我们讨论以李文星为代表的传销受害者。死亡多人并被曝光了才重视？ ​
2017年08月07日 06:26	杨火炎--南洋狮子城	【传销“地图炮”：东北内蒙太直不敢惹 云南的也不要】原标题:传销“地图炮”：东北内蒙太直不敢惹，云南的也不要本文约9196字，阅读需15分钟澎湃新闻记者袁璐彭玮实习生陈瑜思于蕾朱玉茹李然23岁大学毕业生李文星误入传销，溺水死亡事 （分享自 @凤凰网） O传销“地图炮”：东北内蒙太直不敢惹 云南的也不要 ​
2017年08月07日 06:24	言午世日月	视频：不止李文星！又一青年死于天津静海传销 （分享自 @凤凰视频） O视频：不止李文星！又一青年死于天津静海传销 ​
2017年08月07日 06:23	杨火炎--南洋狮子城	视频：不止李文星！又一青年死于天津静海传销 （分享自 @凤凰视频） O视频：不止李文星！又一青年死于天津静海传销 ​
2017年08月07日 06:21	杨火炎--南洋狮子城	【起底静海“蝶贝蕾”：传销窝点墙上写“成王败寇”】原标题：静海“蝶贝蕾”起底受骗者八成大学生拉熟人升级网络骗局，受害群体由农村打工青年变大学生；天津传销整治，一日打掉301处窝点8月6日，求职者李文星被诱骗进入静海传销组织的 （分享自 @凤凰网） O起底静海“蝶贝蕾”：传销窝点墙上写“成王败寇” ​
2017年08月07日 06:21	行唐小米小店	魏则西死了，开始整治百度虚假医疗广告。徐玉玉死了，就严厉打击电信诈骗。李文星张超死了，终于严打传销了…希望有一天，重视与治理，不再是以生命为代价换来的。 ​​​
2017年08月07日 06:19	逸君的夏天006	分享网易新闻 《李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现》O李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月07日 06:19	云南省人民检察院	转@人民日报 李文星误入传销组织经查明，涉案人员全部归案，天津下死命令：不打干净不收兵。一边控制人身自由，一边强制精神洗脑，传销无疑是社会的毒瘤。只要各地睁只眼闭只眼，李文星式的悲剧就会继续上演。不是社会进步的每一步，都必须承受生命的代价。愿李文星之死，成为传销组织最后的疯狂。 ​
2017年08月07日 06:19	俞老二	长安剑：愿李文星之死 成为传销组织最后的疯狂 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O愿李文星之死成传销最后疯狂 ​
2017年08月07日 06:16	V去痛片	不止李文星！其山东老乡被曝也死于天津传销 O不止李文星！其山东老乡被曝也死于天津传销 ​
2017年08月07日 06:15	俞老二	李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现 @辛辣头条 ​
2017年08月07日 06:03	陇南成县司法	#成县司法法治宣传##法治宣传教育进行时# 【#你好，明天#】李文星误入传销组织经查明，涉案人员全部归案，天津下死命令：不打干净不收兵。一边控制人身自由，一边强制精神洗脑，传销无疑是社会的毒瘤。只要各地睁只眼闭只眼，李文星式的悲剧就会继续上演。不是社会进步的每一步，都必须承受生命的代价 ​ 展开全文c
2017年08月07日 06:02	双豪虎爹	分享网易新闻 《李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现》O李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月07日 06:02	沐浴阳光62817	8月6日，记者从静海区获悉，经过警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过。O李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘 李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘 O李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月07日 06:02	沐浴阳光62817	8月6日，记者从静海区获悉，经过警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过。O李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘 李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘 O李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月07日 06:01	沐浴阳光62817	8月6日，记者从静海区获悉，经过警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过。O李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘 李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘 O李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月07日 06:01	沐浴阳光62817	8月6日，记者从静海区获悉，经过警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过。O李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘 李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘 O李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月07日 08:59	汕头市政府应急办	【又一起！25岁小伙在天津静海误入传销组织，重病被弃身亡】7日，@平安西青 通报山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件。据悉，该死者系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。张超亲属透露：其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。 ​​​ 展开全文c
2017年08月07日 08:59	我在山东呢	#李文星陷传销事情追踪# 【李文星老乡误入传销组织死亡 病情严重被弃路边】山东籍男子张超死亡案件的犯罪嫌疑人已被公安机关抓获。 ​​​
2017年08月07日 08:59	今幸圆圆	李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘 传销组织真是厉害，简直无孔不入O李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月07日 08:59	信息时报	【又一起！25岁小伙在天津静海误入传销组织，重病被弃身亡】7日，@平安西青 通报山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件。据悉，该死者系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。张超亲属透露：其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。（中国新 ​ 展开全文c
2017年08月07日 08:59	暁暔_Beauty	#毕业生遇招聘骗局身亡# 【不止李文星！又一青年通过网络招聘，死于天津传销】“可惜却不意外”，谈起李文星的死刘远影说，“以前静海就有过传销打架伤人的案例。”今年1月20日26岁的刘远影从晋城到天津求职，被骗至静海区后陷入传销。在一次换“窝”途中，他成功逃离。详情>> 最新通报：李文星送归途中失踪溺亡 不构成刑事案件 ​
2017年08月07日 08:58	烂名好难起	//分享网易新闻:《李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现》 O李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月07日 08:58	杨文战律师	【 竟然还有一个“李文星”因传销死在天津？患重病被人抛弃，是故意杀人还是过失杀人？】#微博法律大讲堂# 严打传销对不对？　　天津警方通报，在发现李文星死亡的同日，他的山东老乡张超也被发现死在天津西青某镇的一条小路边，也和参与传销有关。张超25岁，内蒙古科技大学毕业生。因误入传销期间有 ​ 展开全文c
2017年08月07日 08:58	中国新闻网	【又一起！25岁小伙在天津静海误入传销组织，重病被弃身亡】7日，@平安西青 通报山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件。据悉，该死者系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。张超亲属透露：其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。 ​
2017年08月07日 08:57	天策教育培训中心	#懒人新闻# -深圳已连续三周发布最高级（I级）流感指数预警。目前，全市流感病例急剧增多，流感流行强度极高。疾控中心提醒市民注意防范，发现有流感迹象应及时就医。 -经过警方全力调查取证，已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，涉案人员已被刑拘。-中国女排不敌塞尔维亚，获2017世界女排 ​ 展开全文c
2017年08月07日 08:56	淋雨的纸飞机	传销，看看评论里的遭遇，长此以往，人与人之间的信任度将再次降低，外出求职、、考察、业务洽谈……一定要小心!！！【【中国青年网】李文星老乡误入传销组织死亡 病情严重被弃路边】O李文星老乡误入传销组织死亡 病情严重被弃路边 ​
2017年08月07日 08:55	黄冈大城小事	#黄冈看世界# 【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】7日，警方通报又一起山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件。该死者系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。张超亲属透露：其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。 ​ 展开全文c
2017年08月07日 08:55	liaogu911真话	【视频：不止李文星！又一青年死于天津静海传销】来自@一点资讯 O视频：不止李文星！又一青年死于天津静海传销 ​
2017年08月07日 08:54	永春网络传播志愿者2	发表了博文《传销毒瘤不去悲剧还会再演》对于李文星的非正常死亡，需要有人来承担法律的严惩，这是公众一致的声音。在众声鼎沸背后，需要知晓的是，对于犯罪嫌疑人的惩处，需要在法理上的证据，以及抽丝剥茧的论证。O传销毒瘤不去悲剧还会再演 ​
2017年08月07日 08:53	吉祥云865	近日，山东籍大学生李文星被发现溺亡在天津静海区一处水坑中，根据李文星随身携带的传销笔记等物证，以及家人对他生前异常举动的...传销骗局有哪些“变种”？ 一张图告诉你如何识别 O网页链接 ​
2017年08月07日 08:52	当代精英	【传销“地图炮”：东北内蒙太直不敢惹 云南的也不要】原标题:传销“地图炮”：东北内蒙太直不敢惹，云南的也不要本文约9196字，阅读需15分钟澎湃新闻记者袁璐彭玮实习生陈瑜思于蕾朱玉茹李然23岁大学毕业生李文星误入传销，溺水死亡事 （分享自 @凤凰网） O传销“地图炮”：东北内蒙太直不敢惹 云南的也不要 ​
2017年08月07日 08:48	勋奇	不止李文星！又一青年死于天津静海传销 O不止李文星！又一青年死于天津静海传销 ​
2017年08月07日 08:48	淋雨的纸飞机	传销害人，目睹身边人曾误入传销，妻离子散，众叛亲离，人财两空，幸运的是失魂落魄的出来了，命保住了………【【中国青年网】李文星老乡误入传销组织死亡 病情严重被弃路边】O李文星老乡误入传销组织死亡 病情严重被弃路边 ​
2017年08月07日 08:48	富文佩	好像只有付出了生命才会引起重视？徐玉玉是，李文星也是。 ​
2017年08月07日 08:45	昔阳公安	【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】 8月7日，警方通报山东籍男子张超死亡案件。死者25岁，内蒙古科技大学毕业生，7月10日在天津静海区误入传销组织，其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。 ​
2017年08月07日 08:45	栗彦卿	李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现@手机QQ浏览器 O网页链接 ​
2017年08月07日 08:44	python爱好者	人性的恶：李文星，被传销组织以招聘软件测试职位的名义骗去。这个可以推测，该传销组织中已经有懂IT的被骗了，他们再继续骗其他人。 ​​​​
2017年08月07日 08:44	阿克塞钦湖	【传销“地图炮”：东北内蒙太直不敢惹 云南的也不要】原标题:传销“地图炮”：东北内蒙太直不敢惹，云南的也不要本文约9196字，阅读需15分钟澎湃新闻记者袁璐彭玮实习生陈瑜思于蕾朱玉茹李然23岁大学毕业生李文星误入传销，溺水死亡事 。从严整治肃清传销是好事，为什么事情都要付 ​ 展开全文c
2017年08月07日 08:44	搜狐新闻	【#李文星# 老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现】李文星的山东老乡、25岁的内蒙古科技大学毕业生张超，也通过网络招聘平台被骗入传销组织，张超亲属透露：孩子尸体与李文星尸体同日被天津警方发现 ​
2017年08月07日 08:43	老牌天下逍遥	300多处传销窝点，这区里的相关部门平时都是干什么的，不死人就不管么？李文星误入传销组织经过查明 5嫌犯被刑拘-观察者网 O李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月07日 08:42	呼和浩特身边事	#内蒙古身边事# 【内蒙古科技大学毕业生在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】据@平安西青 8月7日，警方通报山东籍男子张超死亡案件。死者25岁，内蒙古科技大学毕业生，7月10日在天津静海区误入传销组织，其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现，系李文星老乡。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪 ​ 展开全文c
2017年08月07日 08:40	景德镇发布	#早新闻# 【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】据@平安西青 8月7日，警方通报山东籍男子张超死亡案件。死者25岁，内蒙古科技大学毕业生，7月10日在天津静海区误入传销组织，其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。O又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘 ​ 展开全文c
2017年08月07日 08:39	春天的秋思	李文星事件，魏则西事件，快播事件，在本质上是一样的，都是平台没有控制好流量入口的质量问题。这就好比酒店，别人的酒店住的都是出差，做生意的。你的酒店住的都是黄赌毒，那么就是你的酒店有问题了。当年快播的老板可以被拿下，那么这两个公司是不是也可以被拿下。 2南阳 · 鸿德 ​
2017年08月07日 08:38	新民晚报新民网	【又一起！25岁山东小伙在天津静海误入传销组织后身亡】据天津@平安西青 今天凌晨发布微博，通报又一起山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件。该死者为李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。张超亲属称：其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被 ​ 展开全文c
2017年08月07日 08:38	随手拍长春	【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】7日，警方通报又一起山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件。该死者系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。张超亲属透露：其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。O李文星老乡误入传销组织死 ​ 展开全文c
2017年08月07日 08:36	中讯互联网工作室	#李文星陷传销事情追踪#当魏则西事件发生之后，大家说“不要让魏则西的悲剧再次重演”，但李文星还是遇害了；面对社会中仍然存在的种种问题，这次，我们还有勇气说出“不再重演”的话吗发布了头条文章：《因为都在视而不见，所以出现了李文星事件》 O因为都在视而不见，所以出现了李文星事件 ​
2017年08月07日 08:35	商业周刊中文版	【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯已被刑拘】7日，警方通报又一起山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件。该死者系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。张超亲属透露：其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。（@平安西青） ​
2017年08月07日 08:34	鑫时空动漫	【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】7日，警方通报又一起山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件。该死者系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。张超亲属透露：其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。O李文星老乡误入传销 ​ 展开全文c
2017年08月07日 08:33	中国之声	【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】据@平安西青 8月7日，警方通报山东籍男子张超死亡案件。死者25岁，内蒙古科技大学毕业生，7月10日在天津静海区误入传销组织，其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。O又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘 ​
2017年08月07日 08:30	农民阿水	#求职大学生李文星离奇死亡# #boss直聘回应求职者死亡# 网络招聘平台虚假信息谁来监管谁来判罚O网页链接 ​
2017年08月07日 08:30	本生本色无极限	李文星被困室友打断腿自救_手机新浪网 O李文星被困室友打断腿自救 ​
2017年08月07日 08:28	天边的贝洛斯	魏则西死了，开始整治百度虚假医疗广告；徐玉玉死了，就严厉打击电信诈骗；李文星、张超死了，天津开始取缔传销…… 希望有一天，社会治理，打击犯罪不再是以生命为代价作为交换！“为人民服务”也不再是挂在墙上的一句空话。 ​
2017年08月07日 08:27	老虎花猫	发表了一篇转载博文《[转载]李文星之死能换来重拳打击传销吗？》O[转载]李文星之死能换来重拳打击传销吗？ ​
2017年08月07日 08:27	谁say了love	没有魏则西事件，就不会去管有钱就能上百度推广的莆田系医院！没有杭州保姆纵火案，就不去重视高层消防设施的管理！没有李文星误入传销致死，就不会去重点摸排传销窝点！我只希望一些事情，不要等出了人命，才引起重视！！ ​
2017年08月07日 08:27	大众网	【李文星老乡死于天津传销 两人尸体同日被发现】求职者李文星通过网络招聘平台被骗入传销组织，最终死于天津。无独有偶，他的山东老乡、25岁的内蒙古科技大学毕业生张超，也因网络招聘误入传销组织身亡。张超亲属透露：孩子尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。 L不止李文星！又一青年死于天津传销 ​
2017年08月07日 08:26	天中晚报	【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】8月7日，警方通报山东籍男子张超死亡案件。死者25岁，内蒙古科技大学毕业生，7月10日在天津静海区误入传销组织，其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。O又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘 ​​​
2017年08月07日 08:26	喜鹊倦乐	分享网易新闻 《李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现》O李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 招聘平台，要负责！ ​
2017年08月07日 08:26	湖南日报	#三湘时评#【打击传销需标本兼治】23岁大学毕业生李文星误入传销组织、溺水身亡事件发生后，引发社会强烈反响。传销被称为“经济邪教”,它就像一颗毒瘤扎根在我们现实生活中。对于传销组织，国家相关部门一直没有停止过严厉打击，但传销组织并没有偃旗息鼓。从李文星案可以看出，在个别地带，传销组织 ​ 展开全文c
2017年08月07日 08:25	北青网	【又一山东男子在天津误入传销组织后死亡 3名嫌疑人已被刑拘】8月7日，@平安西青 通报称， 山东籍男子张超误入传销期间，出现中暑症状，传销人员王某、刘某及祖某某夫妇将其送走。途中病情严重，张某不幸去世。目前，3名嫌疑人已被公安机关抓获，死亡原因在进一步检测中。据悉，该死者系李文星老乡，尸 ​ 展开全文c
2017年08月07日 08:24	Concentli	如何看待求职者李文星在天津静海传销窝点死亡事件？为何天津静海传销猖獗屡禁不止？ - 回答作者：知北游 O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎） ​
2017年08月07日 08:23	正一道长周三田	#李文星死亡事件# 孙志刚之死，换来收容制度的取消；魏则西的死，换来整顿百度广告；徐玉玉的死，换来整顿电信诈骗；李文星的死，换来整顿非法传销……死一个揭开一个遮羞布，整顿过后的百度广告，电信诈骗，传销组织依旧猖獗。 ​​​网友“若无花”指出，为何要用一个个鲜活的生命 ​，一个个学业 ​ 展开全文c
2017年08月07日 08:21	IN古城西安	【李文星老乡死于天津传销 两人尸体同日被发现】求职者李文星通过网络招聘平台被骗入传销组织，最终死于天津。无独有偶，他的山东老乡、25岁的内蒙古科技大学毕业生张超，也因网络招聘误入传销组织身亡。张超亲属透露：孩子尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。@梨视频 O不止李文星！又一青年死于天津传销 更多新闻视频：http://video.sina.com.cn/news/ ​​​
2017年08月07日 08:20	聚美优购物中心	#天津生活##天津身边事#【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】7日，警方通报又一起山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件。该死者系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。张超亲属透露：其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘 ​ 展开全文c
2017年08月07日 08:20	哎吆禄丰	魏则西死了，开始整治百度虚假医疗广告。徐玉玉死了，就严厉打击电信诈骗。李文星张超死了，终于严打传销了…希望有一天，重视与治理，不再是以生命为代价换来的#李文星陷传销事情追踪##求职大学生李文星离奇死亡# ​
2017年08月07日 08:19	任酒窝	【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】8月7日，警方通报山东籍男子张超死亡案件。死者25岁，内蒙古科技大学毕业生，7月10日在天津静海区误入传销组织，其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。O又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘 ​​​
2017年08月07日 08:16	豆爸-南通	分享网易新闻 《李文星老乡误入传销组织死亡 嫌疑人已被抓获》O李文星老乡误入传销组织死亡 嫌疑人已被抓获 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月07日 08:16	网盐	魏则西死了，开始整治百度虚假医疗广告。徐玉玉死了，就严厉打击电信诈骗。杭州保姆案一家烧死了，消防检查开始了，李文星死了，终于严打传销了…愿有一天，重视与治理，不再是以生命为代价换来的 ​​！ ​
2017年08月07日 08:16	陈文伍	我发表了新文章：【陈文伍评谈：李文星陷天津“蝶贝蕾”传销死亡案，真相不能靠网民和媒体倒逼 】 O陈评：李文星陷天津“蝶贝蕾”传销死亡案，真相不能靠网民和媒体倒逼 ​
2017年08月07日 08:15	财经网	【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】8月7日，警方通报山东籍男子张超死亡案件。死者25岁，内蒙古科技大学毕业生，7月10日在天津静海区误入传销组织，其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。O又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘 ​
2017年08月07日 08:14	泉城范儿	#济南身边事##济南身边事儿##济南生活##每日济南# 【李文星老乡误入传销组织死亡 病情严重被弃路边】山东籍男子张超死亡案件的犯罪嫌疑人已被公安机关抓获。 ​​​
2017年08月07日 08:14	滨州城事爆料	【李文星案所反映的传销顽疾，中国能不能予以根除】在生活中如果遇到一个搞传销的人，我们未必会像鄙视小偷一样鄙视他。有些传销组织可能在不发达的地方地方并不招当地群众讨厌，因为它们租房屋，消费等，带来了所谓“人气”。但这一切是非法传销屡禁不绝的理由吗？L环球时报的秒拍视频 ​​​
2017年08月07日 08:13	吉林文摘旬刊	【又一山东青年死于天津静海传销 警方还原经过抓3人】警方抓获3名山东青年张超死亡案件的嫌犯。据警方通报，25岁的张超误入传销组织，13日晚出现中暑症状，服用药物未见好转，被传销组织抛弃路边，不幸身亡。张超亲属透露：孩子尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。（一点资讯） ​​​
2017年08月07日 08:13	老虎花猫	发表了一篇转载博文《[转载]大学生李文星深陷传销之死的反思？》O[转载]大学生李文星深陷传销之死的反思？ ​
2017年08月07日 08:12	你家的小施啊	魏则西死了，开始整治百度虚假医疗广告。徐玉玉死了，就严厉打击电信诈骗。李文星张超死了，终于严打传销了…希望有一天，重视与治理，不再是以生命为代价换来的 ​
2017年08月07日 08:12	重庆检察	【津门吹响“传销歼灭战”集结号：愿李文星之死，成为传销组织最后的疯狂！】8月6日，让公众揪心的李文星案终于有了突破性进展。5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳。传销为何多年来屡禁不绝？谁当为这名刚刚展开人生画卷的农家孩子负责？李文星事件 ​ 展开全文c
2017年08月07日 08:11	梦之飞影	#大学生李文星之死# 发布了头条文章：《李文星之死，给像地质这样的冷门专业的毕业生带来的启示》 O李文星之死，给像地质这样的冷门专业的毕业生带来的启示 ​
2017年08月07日 08:11	新浪山东	#李文星陷传销事情追踪# 【李文星老乡误入传销组织死亡 病情严重被弃路边】山东籍男子张超死亡案件的犯罪嫌疑人已被公安机关抓获。 ​​​
2017年08月07日 08:10	最爱济南	#李文星陷传销事情追踪# 【李文星老乡误入传销组织死亡 病情严重被弃路边】山东籍男子张超死亡案件的犯罪嫌疑人已被公安机关抓获。 ​
2017年08月07日 08:09	手机用户2994714247	分享网易新闻 《李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现》O李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月07日 08:05	深邃眼眸L	李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘O李文星误入传销组织经过基本查明 5名涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月07日 08:05	爱吃兔儿脑壳的鱼摆摆	中国咋成了这摊货徐玉玉死了 诈骗案就破了 李文星死了 传销组织就被抓了 不出人命 永远没人重视 犯罪成本太低@央视新闻 ​
2017年08月07日 08:01	英雄无泪wyh	李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现@手机QQ浏览器 O网页链接 ​
2017年08月07日 08:01	棉花糖思语	『李文星老乡也死于同个传销组织?尸体竟同日发现_手机新浪网』O网页链接 ​
2017年08月07日 08:01	凤凰新闻客户端	【晨读|又一名山东男子在天津误入传销死亡】天津警方今日通报又一起山东男子在静海区误入传销组织后死亡案件，死者张超系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。张超亲属透露：其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。O晨读：侠客岛：印军非法滞留这么久 是在等解放军送行？|又一男子在天津误入传销死亡 ​
2017年08月07日 08:00	Vista看天下	【李文星老乡死于天津传销 两人尸体同日被发现】求职者李文星通过网络招聘平台被骗入传销组织，最终死于天津。无独有偶，他的山东老乡、25岁的内蒙古科技大学毕业生张超，也因网络招聘误入传销组织身亡。张超亲属透露：孩子尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。via.梨视频 L不止李文星！又一青年死于天津传销 ​
2017年08月07日 08:00	2018好运连连66大顺	(1) 李文星案涉案传销者5人被拘，承认用招聘诱骗死者(2) 多地推独生子女护理假，河南最长可达20天(3) 深圳连续三周发布最高级流感指数预警，上月各口岸检出流感病例超2000宗(4) 叙利亚政府军夺取“伊斯兰国”重要据点苏赫奈市(5) 加拿大多伦多机场两客机意外擦... O网页链接 (via @即刻) ​
2017年08月07日 08:00	开封高校	#开封分享# 【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】8月6日记者获悉：经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁 ​ 展开全文c
2017年08月07日 08:00	猪脸	#打击传销##头条# 李文星老乡误入传销组织死亡 病情严重被弃路边#突发# ​
2017年08月07日 10:58	湘潭网警巡查执法	#李文星案启示#【李文星案提醒大学生！求职+兼职的这些骗局套路，这样破】来擦亮眼睛，“见招拆招”。①提防黑中介骗取中介费；②拒交各种押金、保证金；③远离传销，误入当止；④不要轻信到外地上岗；⑤签订书面协议要慎重；⑥去娱乐场所打工小心些；⑦干家教谨防骗色；⑧防范扣取高额培训费。 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:57	记者罗丹	#静海蝶贝蕾传销窝点# 【起底静海“蝶贝蕾”传销窝点】8月6日，求职者李文星被诱骗进入静海传销组织的经过查明，5名涉案人员被刑拘。受害者群体也发生较大变化，由农村、打工青年，发展成大学毕业生为主。“静海当地城中村多，便于传销隐匿和控制新人。”有反传销人士说，解救的上百名受骗者中，80%是 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:56	南宁日报	【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】8月6日记者获悉：经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑事拘留 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:56	美丽让人心碎的距离2017	探访李文星尸体所在地 传销者地沟露宿树林学习_手机新浪网 O网页链接 ​
2017年08月07日 10:56	呼和浩特微事儿	#呼和浩特身边事# 【又一名男子天津误入传销死亡 系内蒙古科技大学毕业生】8月7日，警方通报又一起山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件。该死者系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。张超亲属透露：其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:55	峰任网络官微	发表了博文《抱歉，公关也化解不了BOSS直聘的危机》　　本来不想写了，但还是决定唠叨几句。　　今天，大叔所在的几乎所有微信群都在聊“李文星事件”，挺痛心的，从他和同学的聊天记录来看，他其实已经怀疑过对O抱歉，公关也化解不了BOSS直聘的危机 ​
2017年08月07日 10:54	启灵禅	发布了头条文章：《一个阶层的整体脆弱——评李文星之死》 O一个阶层的整体脆弱——评李文星之死 ​
2017年08月07日 10:53	朱广秀	@李文星@人民警察:李文星事件绝不是个案，传销组织发展成比邪教更威胁社会治安稳定的黑恶群体，传销组织继续发展，只有恐怖主义与组织，这条黑道可走了。打击传销的节点一旦错或，后果将不堪设想。 ​​​
2017年08月07日 10:52	金牌理财网-河南恒元进	发表了博文《金牌理财：李文星求职被害，毕业生如何防范“招聘骗局”？》金牌理财：李文星求职被害，毕业生如何防范“招聘骗局”？近日，大学生李文星疑似陷入“招聘骗局”，误入传销组织被骗至死的消息已经在网上被O金牌理财：李文星求职被害，毕业生如何防范“招聘骗局”？ ​
2017年08月07日 10:52	金投网信用卡	【#李文星陷传销事情追踪# 涉案人员已被刑拘】8月6日记者获悉：经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑事拘留。相 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:50	承德营子区法院	#案件播报#【天津取缔非法传销：已发现传销窝点301处】中新网天津8月7日电 （记者张道正）近日，李文星误陷“蝶贝蕾”传销组织，随后发现于天津市静海区死亡的消息引发社会各界高度关注。O天津取缔非法传销：已发现传销窝点301处 ​
2017年08月07日 10:50	心JIE千万千	李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现@手机QQ浏览器 O网页链接险 ​
2017年08月07日 10:49	向阳传媒之声	长安剑：愿李文星之死 成为传销组织最后的疯狂O网页链接 ​
2017年08月07日 10:49	优酷资讯	【李文星老乡死于天津传销 两人尸体同日被发现】求职者李文星通过网络招聘平台被骗入传销组织，最终死于天津。无独有偶，他的山东老乡、25岁的内蒙古科技大学毕业生张超，也因网络招聘误入传销组织身亡。张超亲属透露：孩子尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。#李文星死亡事件# @优酷 @优酷财经 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:49	亮光看世界人生旅途	我正在看【李文星求职遇害，告诉孩子：真实的世界有多凶险！】，分享给你，一起看吧！ 李文星求职遇害，告诉孩子：真实的世界有多凶险！ O网页链接 ​
2017年08月07日 10:49	美丽让人心碎的距离2017	李文星老乡也死于天津传销 两人尸体同日被发现_手机新浪网 O网页链接 ​
2017年08月07日 10:48	洪泽法院	#案件播报#【天津取缔非法传销：已发现传销窝点301处】中新网天津8月7日电 （记者张道正）近日，李文星误陷“蝶贝蕾”传销组织，随后发现于天津市静海区死亡的消息引发社会各界高度关注。O天津取缔非法传销：已发现传销窝点301处 ​
2017年08月07日 10:47	石家庄街坊	#街坊提醒# #静海蝶贝蕾传销窝点#【静海“蝶贝蕾”传销窝点起底】8月6日，求职者李文星被诱骗进入静海传销组织的经过查明，5名涉案人员被刑拘。受害者群体也发生较大变化，由农村、打工青年，发展成大学毕业生为主。“静海当地城中村多，便于传销隐匿和控制新人。”有反传销人士说，解救的上百名受骗者 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:46	用户5152827951	我就在腾讯新闻上评论了句：不得不说，只有大学生的死，才能撼动“六部委”，才能对社会毒瘤，痛下杀手！孙志刚，魏则西，徐玉玉，李文星，都为此付出了生命的代价！一晚上三万多人顶，最后被系统删除了，说有敏感词，我想知道哪个词敏感了？说真话就敏感吗？ 2汉中·佛坪大熊猫自然保护区 ​
2017年08月07日 10:46	春暖花好dd	愿李文星之死成传销最后疯狂_手机新浪网 O愿李文星之死成传销最后疯狂 ​
2017年08月07日 10:45	金投网	【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】8月6日记者获悉：经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑事拘留 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:45	熊小歌	分享网易新闻 《李文星老乡误入传销组织重病被弃身亡 3人被刑拘》O李文星老乡误入传销组织死亡 嫌疑人已被抓获 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月07日 10:44	新京报	#静海蝶贝蕾传销窝点#【静海“蝶贝蕾”传销窝点起底】8月6日，求职者李文星被诱骗进入静海传销组织的经过查明，5名涉案人员被刑拘。受害者群体也发生较大变化，由农村、打工青年，发展成大学毕业生为主。“静海当地城中村多，便于传销隐匿和控制新人。”有反传销人士说，解救的上百名受骗者中，80%是大 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:43	泰安北大男科医院--陈医生	发表了博文《天津誓言20天铲除传销，决心巨大挑战巨大》　　23岁大学生李文星离奇死亡案有了后续进展。天津警方8月6日通报，诱骗李文星进入传销组织的经过基本查明，抓获五名涉案人员。天津市相关部门下令，决O天津誓言20天铲除传销，决心巨大挑战巨大 ​
2017年08月07日 10:43	-金掌柜-	#金掌柜看天下#【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】8月6日记者获悉：经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:41	军军红红	李文星案所反映的传销顽疾，中国能不能予以根除 L环球时报的秒拍视频 ​
2017年08月07日 10:41	绿窝窝智能生活	#变味的大学校园直销现象# #天津重拳出击打击传销# #985毕业生陷招聘骗局身亡# 对李文星来说还是太晚了，但是对有些人来说或许来的正好，希望还给这世界一片纯净的天空...决战20天打不净不罢手不收兵 《12点报道》 天津启动集中打击传销专项行动 ，决战20天打不净不罢手不收兵 L《12点报道》 天津启动集中打击传销专项行动 ​
2017年08月07日 10:40	反传销心理咨询救助中心-	周蓬安：李文星之死能换来重拳打击传销吗？ #新闻# O周蓬安：李文星之死能换来重拳打击传销吗？ ​
2017年08月07日 10:40	绿窝窝智能生活	#变味的大学校园直销现象# 天津重拳出击打击传销# #985毕业生陷招聘骗局身亡# 对李文星来说还是太晚了，但是对有些人来说或许来的正好，希望还给这世界一片纯净的天空...《12点报道》 天津启动集中打击传销专项行动 ，决战20天打不净不罢手不收兵 ！！ L《12点报道》 天津启动集中打击传销专项行动 ​
2017年08月07日 10:40	红网	【又一起！25岁小伙在天津静海误入传销组织，重病被弃身亡】7日，@平安西青 通报山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件。据悉，该死者系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。张超亲属透露：其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。 ​
2017年08月07日 10:39	聚焦职教	发布了头条文章：《世界并不友善。招聘网站造假成风，我们如何避免学生成为下一个李文星》 O世界并不友善。招聘网站造假成风，我们如何避免学生成为下一个李文星 ​
2017年08月07日 10:38	艺可檬	求职青年李文星死了，可他不是魏则西 - 作者：36氪，O求职青年李文星死了，可他不是魏则西 ​
2017年08月07日 10:37	神勇无敌小飞侠	发表了博文《传销是毒瘤，必须坚决铲除！》最近，23岁大学毕业生李文星误入传销并不幸溺水死亡的事件令人震惊。一条鲜活生命的逝去让人惋惜也让人愤怒，同时大家也将目光再次聚焦到传销这一犯罪活动上来。应该说，O传销是毒瘤，必须坚决铲除！ ​
2017年08月07日 10:36	滴水斋主	发表了博文《决战传销20天，长效机制不能少》备受关注的李文星误入传销溺亡案有了进一步消息。目前警方已基本查明李文星被诱骗进入传销组织“蝶贝蕾”的经过，并抓获5名涉案人员。天津决定迅速开展一场打击取缔非O决战传销20天，长效机制不能少 ​
2017年08月07日 10:36	搜狐新闻客户端	【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】8月6日记者获悉：经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑事拘留 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:36	内蒙古科技大学学生会权益部	#全心权益，为你服务#【又一起！25岁小伙在天津静海误入传销组织，重病被弃身亡😱】山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡，该死者系李文星老乡，2⃣5⃣岁，内蒙古科技大学毕业生。其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3⃣名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。权益菌提醒大家不论就 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:35	北京部落文化传媒	#兴趣部落#【李文星案背后的传销江湖：北派限制...】“传销之恶，每年都谈。但很多人可能不知道，传销也有门派之别。不管陷入暴力，还是堕入柔情，都是不可测的 O#兴趣部落#【李文星案背后的传销江湖：北派限制...】“传销之恶，每年都谈。但很多人可能不知道，传销也有门派之别。不管陷入暴力，还是堕入柔情，都是不可测的 ​
2017年08月07日 10:33	迈点	#迈点专栏#【比李文星事件更可怕的 是"传销思维"深入企业骨髓】打压传销恶势力并不难，但改变无孔不入的传销式洗脑培训很难，谁又有足够的把握自己或者身边人不被传销盯上，不中招呢？ O网页链接 #传销# ​
2017年08月07日 10:33	舞帝娱乐在线寡人	李文星案背后的中国传销江湖：北派限制自由，南派精神控制！传销分“北派”和“南派”，其实并不严谨。严格意义上说，这并非是按照地域划分，也不是按照传销领袖的户籍划分，这种区别，主要是操作模式上有很大不同。北派传销以殴打、限制人身自由为基本手段，洗脑环节不重要。南派传销重在精神控制 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:33	北京部落文化传媒	#兴趣部落-北京# 李文星案背后的传销江湖：北派限制自由，南派精神控制“传销之恶，每年都谈。但很多人可能不知道，传销也有门派之别。不管陷入暴力，还是堕入柔情，都是不可测的万丈深渊。南、北派传销相互渗透、融合，几乎每个省都有南、北派传销分布。 ​
2017年08月07日 10:33	中国妇女	【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘！】据@平安西青 ，7日，警方通报又一起山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件。该死者系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。另据张超亲属透露：其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:32	旅途点点_火车出行神器	【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】8月6日记者获悉：经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获。相关调查工作正在有序开展，对李文星溺水死亡原因做进一步核查确认。O李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月07日 10:32	白夜国民	大学生李文星求职遭遇传销背后：招聘网站信任崩塌_大学生李文星求职疑陷传销组织 蹊跷死亡_图片频道__中国青年网O大学生李文星求职疑陷传销组织 蹊跷死亡李文星收到的入职聘用书部分截图。 O大学生李文星求职遭遇传销背后：招聘网站信任崩塌_搜狐科技_搜狐网 ​
2017年08月07日 10:32	新浪四川	【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】7日，警方通报又一起山东男子在天津误入传销死亡案件。该死者系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。亲属称，其尸体与李文星尸体同日被发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡被刑拘。新型传销有哪些特点？如何防范？戳图↓扩散！别再上当了！ ​
2017年08月07日 10:32	江南小校花	【李文星案最新进展 5名涉案人员被刑拘】 L相关经过已查明 李文星案5名涉案人员被刑拘 ​
2017年08月07日 10:32	逗笑工厂	发表了博文《求职少年李文星之死》事到如今，丁页城依然自责着。在李文星告诉丁页城自己要去天津工作的时候，就曾跟他提过：“就只有电话面试了我一下，我都不知道（这工作）靠不靠谱，我怕是传销的。”然而在那样的O求职少年李文星之死 ​
2017年08月07日 10:31	张斗奇	#李文星陷传销事情追踪# 之前看新闻看到误入传销组织结果死亡的事件，到底谁的过？很多声源是说老师没教好，也有说自己没管好自己的腿。之前看的一个视频说的是幼儿园老师训小孩子结果老师被开除了。说老师没教好的人你给我说说还需要老师怎么教？打也不行骂也不行，这样的结果只能老老实实的给你上完 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:30	中国新闻周刊	【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】据@平安西青 8月7日，警方通报山东籍男子张超死亡案件。死者25岁，内蒙古科技大学毕业生，7月10日在天津静海区误入传销组织，其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。O又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘 ​​​
2017年08月07日 10:30	石家庄微博房产	#石家庄生活#【又一起！25岁小伙在天津静海误入传销组织，重病被弃身亡】7日，@平安西青 通报山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件。据悉，该死者系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。张超亲属透露：其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:28	闻道操守	【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】8月7日，@平安西青 通报山东籍男子张超死亡案件。死者25岁，内蒙古科技大学毕业生，7月10日在天津静海区误入传销组织，其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。 ​​​
2017年08月07日 10:27	黄义反传销	发表了博文《李文星传销溺亡案5人被刑拘骗局细节曝光希望不会有下一个了》大学生李文星（家属供图）打传防骗8月7日网讯：“津云”—前沿新闻记者从静海区获悉，经过警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗O李文星传销溺亡案5人被刑拘骗局细节曝光希望不会有下一个了 ​
2017年08月07日 10:25	市场信息报	【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】8月7日，@平安西青 通报山东籍男子张超死亡案件。死者25岁，内蒙古科技大学毕业生，7月10日在天津静海区误入传销组织，其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。 ​​​
2017年08月07日 10:24	阜阳网警巡查执法	李文星误入传销组织经查明，涉案人员全部归案，天津下死命令：不打干净不收兵。一边控制人身自由，一边强制精神洗脑，传销无疑是社会的毒瘤。只要各地睁只眼闭只眼，李文星式的悲剧就会继续上演。不是社会进步的每一步，都必须承受生命的代价。愿李文星之死，成为传销组织最后的疯狂。 ​
2017年08月07日 10:24	新闻热点微微评	发布了头条文章：《李文星之死：打击传销杜绝运动式、决战式整治》#传销组织# O李文星之死：打击传销杜绝运动式、决战式整治 ​
2017年08月07日 10:22	Super-2Man	#毕业生遇招聘骗局身亡# 【不止李文星！又一青年通过网络招聘，死于天津传销】“可惜却不意外”，谈起李文星的死刘远影说，“以前静海就有过传销打架伤人的案例。”今年1月20日26岁的刘远影从晋城到天津求职，被骗至静海区后陷入传销。在一次换“窝”途中，他成功逃离。详 最新通报：李文星送归途中失踪溺亡 不构成刑事案件 ​
2017年08月07日 10:22	向问天QM	我这个人不太喜欢说长道短，总嫌麻烦！但今天有一个强烈的念头必须说两句:一个刚毕业向大学生李文星又死了，死得那么不值、那么窝囊、又是那么的痛心……！我们这个社会怎么了！！！山东大学生徐玉玉死去才多久！怎么唤不醒沉睡的人们！！！两起事件所不同的只是一个死在了求学的路上、一个在入职过程 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:20	沈阳晚报	【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】8月6日记者获悉：经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑事拘留 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:20	梧桐野老	据@平安西青8月7日消息，#情况通报# 山东籍男子张超死亡案件的犯罪嫌疑人已被公安机关抓获。相 李文星老乡误入天津传销组织死亡 3名嫌疑人被刑拘#UC头条# O网页链接 ​
2017年08月07日 10:20	中工网	#李文星陷传销事情追踪# 【静海“蝶贝蕾”传销窝点起底：受骗者八成大学生 传销窝点墙上写着“成王败寇”】“忽然感觉静海搞传销的遍地都是。”传销组织者监视、控制人身自由，甚至动手打人。传销宿舍大多无电灯，屋顶破损，被褥直接铺在泥地上，一间屋子睡十几个受骗者，一日三顿是馒头咸菜。阴暗潮湿 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:20	孙在东	李文星悲剧提醒大学生：求职+兼职的这些骗局套路，这样破 - 社会 - 红歌会网 O李文星悲剧提醒大学生：求职+兼职的这些骗局套路，这样破 - 社会 - 红歌会网 ​
2017年08月07日 10:19	孙在东	大学生李文星天津求职误入传销组织 被抛尸荒野(图) - 青年 - 红歌会网 O大学生李文星天津求职误入传销组织 被抛尸荒野(图) - 青年 - 红歌会网 ​
2017年08月07日 10:18	朗培商学院	2017.8.7#朗培早报,教培资讯早知道# 1：圣杰天下文化传媒完成5000万天使轮融资，进军体育赛事直播培训2：以暗号入群参加“秘考”，培训机构与学校联手“掐尖”——广州一些学校小升初择校调查3：优能一对一改革成绩单：确认收入4.5亿元，教师收入增50%4：李文星案件最新进展：涉案人员已被抓获， ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:18	段郎说事	#郎说警事# 【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】8月7日，警方通报山东籍男子张超死亡案件。死者25岁，内蒙古科技大学毕业生，7月10日在天津静海区误入传销组织，其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。O又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘 ​​​
2017年08月07日 10:18	小琪琪lucky	呵，看到这个李文星事件，然后打击传销的新闻，我举双手支持，但是作为一个进过传销见过世面的人来说，打击我估计也就是表面了吧，根本打击不完的，天津静海连着河北沧州，特别是沧州挨家挨户都是传销，大街上看到年轻人四五个这样的绝逼是传销，而且特别嚣张，问她，你是干嘛的，我就是搞传销的，怎么 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:17	3_3_3_3_3_3_	读了一些李文星相关，实在难以想象在我生活的土地上，还有这样光天化日的罪恶。然而这样的报道层出不穷。 ​
2017年08月07日 10:16	B后知后觉A	『学位不值钱了...』-- 来自网易新闻《李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现》更多精彩尽在 O『学位不值钱了...』-- 来自网易新闻《李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现》更多精彩尽在 ​
2017年08月07日 10:15	团长8630	【单仁平：从李文星案看中国社会治理的纠结】中国社会的问题是，公众对法治严明条件下的治理成果已经普遍认同，但整个社会的基础盘，从基层政府的治理水平到基层群众的守法意愿，都还没有跟上. 中国社会面临手脚跟上脑子、行动跟上愿望的一场大洗礼 . 😌 ​
2017年08月07日 10:15	中云微迅	发布了头条文章：《从魏则西到李文星，互联网乱像何时止？》 O从魏则西到李文星，互联网乱像何时止？ ​
2017年08月07日 10:14	重临故地思起尘落	“杀死”李文星的传销人员怎么判?面临5年以上刑期 #新闻#对此政府应该有所作为！多么痛心的事件啊！ O“杀死”李文星的传销人员怎么判?面临5年以上刑期 ​
2017年08月07日 10:14	湘潭网警巡查执法	#打击网络传销# 李文星误入传销组织经查明，涉案人员全部归案，天津下死命令：不打干净不收兵。一边控制人身自由，一边强制精神洗脑，传销无疑是社会的毒瘤。只要各地睁只眼闭只眼，李文星式的悲剧就会继续上演。不是社会进步的每一步，都必须承受生命的代价。愿李文星之死，成为传销组织最后的疯狂。 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:14	新农村商报网	天津：李文星加入传销组织后期可自由活动 死因正核查_新农村商报网微博认证为“天津市静海区人民政府”的微博账号@静海发布 就李文星一案的进展做出回应，称李文星误入传销组织经过已查明5名涉案人员已被刑拘。与此同时，该通报称天津警方已经确认，正式加入了传销组织，并在进入传销组织后期已不需要 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:13	通化韩东海	看了李文星误入传销组织蝶贝蕾，感觉美国大片也没有这样惊悚的剧情 2通化 · 快大茂镇 ​
2017年08月07日 10:13	珠海夜明	当我发现全社会都在关注李文星之死的时候，直接感觉就是他可能是一位被骗人传销组织的大学生，后来也证实了。这当然是一个令人感觉悲哀与气愤的事件，并且最新消息发现李文星的老乡，同样是大学生的张超也是被骗入传销组织，因病与折磨致死。其实在民间，在社会上，普通人被骗入传销组织的人们很多，被 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:12	焦点故事	#李文星老乡也死于天津传销 两人尸体同日被发现# 李文星的山东老乡、25岁的内蒙古科技大学毕业生张超，也通过网络招聘平台被骗入传销组织，张超亲属透露：孩子尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。据“平安西青”7日通报，2017年7月14日7时许，天津市公安局西青分局接报警称，在西青区 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:10	Mm马三岁	#李文星死亡事件#我是静海的， 在我记忆里我十几岁的时候就有传销了。静海好多当地的居民，出租司机等还解救了不少逃出来的传销青年！静海警方也不止一次的去捣毁传销窝点，但是为什么还那么猖獗。我也希望那些租房给传销组织的租户你们不要被金钱蒙蔽了眼睛，如果这些事发生在你亲戚朋友的身上你会怎 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:10	润梓君	李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现 O网页链接 ​
2017年08月07日 10:10	环球时报	【单仁平：从李文星案看中国社会治理的纠结】中国社会的问题是，公众对法治严明条件下的治理成果已经普遍认同，但整个社会的基础盘，从基层政府的治理水平到基层群众的守法意愿，都还没有跟上。中国社会面临手脚跟上脑子、行动跟上愿望的一场大洗礼。 O单仁平：从李文星案看中国社会治理的纠结 ​
2017年08月07日 10:10	大众网	【“蝶贝蕾”喊冤：传销冒用风波几乎让公司瘫痪】近日，东北大学毕业生李文星在天津误入传销组织“蝶贝蕾”丧命一事引起舆论热议，而远在数千里之外的广州白云区，一家与传销组织名称相似企业——广州蝶贝蕾精细化工有限公司，也因此成为调查对象。8月4日，白云区市场和质量监督管理局已组织对广州蝶贝 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:09	大连网警巡查执法	#蜀黍带你涨姿势#【为你揭秘各种传销“花样”，远离传销的花式骗局】8月7日，@平安西青 通报山东籍男子张超死亡案件。死者系内蒙古科技大学毕业生，7月10日在天津误入传销组织，其尸体与#李文星#尸体同日被警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。传销频繁换“马甲”，我们该如何 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:09	秦淮检察	【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】7日，警方通报又一起山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件。该死者系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。张超亲属透露：其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。via头条新闻 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:08	金e柴神	#行业资讯#　#金e柴神#　再不努力，你就要被淘汰了！发布了头条文章：《锤子最新融资约10亿元 ，明年将发革命性AI系统；李文星误入传销组织》 O锤子最新融资约10亿元 ，明年将发革命性AI系统；李文星误入传销组织 ​
2017年08月07日 10:08	中国文化传媒网	【广州蝶贝蕾喊冤：传销冒用风波几乎让公司瘫痪】近日，东北大学毕业生李文星在天津误入传销组织“蝶贝蕾”丧命一事引起舆论热议，而远在数千里之外的广州白云区，一家与传销组织名称相似企业——广州蝶贝蕾精细化工有限公司，也因此成为调查对象。8月4日，白云区市场和质量监督管理局已组织对广州蝶贝 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:07	群址导航	山东籍男子张超死亡案件的犯罪嫌疑人已被公安机关抓获。早前报道李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现李文星。资料图李文星的山东老乡、... O李文星老乡误入传销组织死亡 病情严重被弃路边传销的长期存在，当地政府有不可推卸责任！ ​
2017年08月07日 10:07	空中行者大本营	【李文星之死追踪】李文星​遭诱骗进入传销组织溺亡 涉案5人被刑拘_广东省汕尾市陆丰市甲东镇外山村-村网通【全国村网通工程】 O【李文星之死追踪】李文星​遭诱骗进入传销组织溺亡 涉案5人被刑拘_广东省汕尾市陆丰市甲东镇外山村-村网通【全国村网通工程】 ​
2017年08月07日 10:06	用户5152827951	一天死了两个人，都是大学生，总是等死了人，造成重大舆情，才出手整治，当年孙志刚案如此，今天李文星、张超案亦如此。有人问1，为何早不治理？当然是想养猪，猪肥了再宰！等几十亿几百亿了人家再收网。2，为何这么多人陷入传销？因为传统生意难做，坑蒙拐骗挣钱快。。。。 O网页链接 ​
2017年08月07日 10:05	樊京刚反传销	#反传销联合会##反传销，我们在路上##反传销咨询解救中心# 【又一起！25岁小伙在天津静海误入传销组织，重病被弃身亡】据@中国新闻网 7日，@平安西青 通报山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件。据悉，该死者系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。张超亲属透露：其尸体与李文星尸体同 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:04	中国青年网	#中青网评#【打一场清除传销的人民战争】传销泛滥祸害百姓久矣，天下苦传销久矣。必须把握这次全民同仇敌忾反对传销的契机，打一场清除传销的人民战争，让李文星式的悲剧不再重演，守护公众和广大青年的幸福生活和健康成长。@天津发布 @平安天津 @平安静海 O打一场清除传销的人民战争 ​
2017年08月07日 10:04	我讲个笑话侬可别哭	发布了头条文章：《静海“蝶贝蕾”传销窝点起底：受骗者八成大学生》 拉熟人升级网络骗局，受害群体由农村打工青年变大学生；天津传销整治，一日打掉301处窝点，8月6日，求职者李文星被诱骗进入静海传销组织的经过查明，5名涉案人员被刑拘。 O静海“蝶贝蕾”传销窝点起底：受骗者八成大学生 ​
2017年08月07日 10:03	新京报	【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】8月7日，@平安西青 通报山东籍男子张超死亡案件。死者25岁，内蒙古科技大学毕业生，7月10日在天津静海区误入传销组织，其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。 ​
2017年08月07日 10:01	湖北师大关爱农民工子女志愿者	#实事播报站# 【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】8月6日记者获悉：经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:00	MYY大孟孟	最近看到网上说山东菏泽老乡李文星和张超的遭遇，真的感觉后怕，幸亏我遇到的是南派，不限制人身自由，全凭口说洗脑。我14年年末，放寒假在家，我是东北那边大学的学生，放假早，被高中同学骗去了，安徽合肥，刚开始同学在南京读研究生，我放假他没放假，说是让我找她去玩，我也没多想就去了，买火车 ​ 展开全文c
2017年08月07日 10:00	猫着看晨曦	李文星事件是林爸爸一家事件后让人极气愤的事。总感觉这事如果之前就重视的话可以避免 ​
2017年08月07日 10:00	解放日报	【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】7日，警方通报又一起山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件。该死者系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。张超亲属透露：其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。 ​
2017年08月07日 12:59	用户6337729897	媒体盘点李文星死亡脉络_手机新浪网 O网页链接 ​
2017年08月07日 12:55	无锡新闻广播	【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】据@平安西青 8月7日，警方通报山东籍男子张超死亡案件。死者25岁，内蒙古科技大学毕业生，7月10日在天津静海区误入传销组织，其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。 ​
2017年08月07日 12:52	辽视第一时间	【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】据@平安西青 8月7日，警方通报山东籍男子张超死亡案件。死者25岁，内蒙古科技大学毕业生，7月10日在天津静海区误入传销组织，其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。 ​​​
2017年08月07日 12:50	一米阳光36411	《李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现》O李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现 ​
2017年08月07日 12:46	真理万岁_7684	“杀死”李文星的传销人员怎么判?面临5年以上刑期 #新闻# O“杀死”李文星的传销人员怎么判?面临5年以上刑期 ​
2017年08月07日 12:45	China一家亲	#腾讯新闻# 知情人：李文星被迫当“老板” 每天发呆不常与人说话O知情人：李文星被迫当“老板” 每天发呆不常与人说话 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月07日 12:44	溧水司法	天津警方：李文星案5名涉案传销者已被抓获 （分享自 @新浪司法） O天津警方：李文星案5名涉案传销者已被抓获 ​
2017年08月07日 12:42	宫長好呵呵	如何看待「求职大学生李文星之死」事件？ - 回答作者：「fogsail chen」O如何看待「求职大学生李文星之死」事件？（想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ） ​
2017年08月07日 12:41	kniZ	36氪 - 求职青年李文星死了，可他不是魏则西（分享自知乎网）O求职青年李文星死了，可他不是魏则西 ​
2017年08月07日 12:40	王昱杰hap	『求职青年李文星死了，可他不是魏则西 - 知乎专栏』O求职青年李文星死了，可他不是魏则西 ​
2017年08月07日 12:40	南京鼓楼司法在线	7月14日，刚毕业的大学生李文星被人发现死于天津静海区一处偏僻的水坑里。O网页链接 ​
2017年08月07日 12:39	溧水司法	李文星老乡死于天津传销 警方刑拘3名嫌疑人 （分享自 @新浪司法） O李文星老乡死于天津传销 警方刑拘3名嫌疑人 ​
2017年08月07日 12:39	全球正义盛宴	李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现@手机QQ浏览器 O网页链接 ​
2017年08月07日 12:39	lilihongxinglai	李文星老乡误入传销组织重病被弃身亡 3人被刑拘_网易新闻 （分享自 @网易新闻） O李文星老乡误入传销组织重病被弃身亡 3人被刑拘_网易新闻 ​
2017年08月07日 12:39	南大金陵传媒学院	【传媒·微议】李文星陷入传销而最终失去生命的事件令人悲伤、沉痛，这值得我们反思很多问题。不要以为传销离自己很远，提高警惕才为道。天下之人，熙熙攘攘，总有急于求成的，总有想着一夜暴富的，总有想着不劳而获的。梦想必须经过努力才能开花。 ​
2017年08月07日 12:38	LV秦岭1973	//分享网易图集:《李文星案引关注 盘点传销所致家庭悲剧》 O李文星案引关注 盘点传销所致家庭悲剧 @网易新闻客户端 #网易新闻#一定下狠招痛打各种各样传销形式情节严重的必须研判入重刑…… ​
2017年08月07日 12:38	混口饭吃的阿拉丁	李文星之死给211、985名校几个响亮的耳光！同时也说明了如今大学生就业之难，当然也有社会的问题。然，大学的教育和大学生毕业后等诸多问题随着高校这几年一味地扩招慢慢暴露出来，诚然，扩招让更多的年轻人进入高校也提升了国民的教育水平，但，既然你们拿了钱就应该教会大学生必要的入世教育，否则， ​ 展开全文c
2017年08月07日 12:37	新浪江苏	【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】7日，警方通报又一起山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件。该死者系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。张超亲属透露：其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。 ​
2017年08月07日 12:34	南方都市报	【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】7日，警方通报又一起山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件。该死者系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。张超亲属透露：其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。O李文星老乡误入传销组织死 ​
2017年08月07日 12:33	处生-	【李文星案5人被拘+3D还原其误入传销组织经过】 不以重刑对待传销组积者，则国无宁日。 O网页链接 ​
2017年08月07日 12:31	北京众成医疗律师团队	#大案追踪# 【李文星老乡死于天津传销 两人尸体同日被发现】#案发现场# 求职者李文星通过网络招聘平台被骗入传销组织，最终死于天津。无独有偶，他的山东老乡、25岁的内蒙古科技大学毕业生张超，也因网络招聘误入传销组织身亡。张超亲属透露：孩子尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。via.梨视频 ​ 展开全文c
2017年08月07日 12:28	镶红旗人	李文星之死，引发持续热议，诸如非法传销之瘤毒不灭，民间永无宁日，不施以重点重典铲除，和谐就是空谈。 ​
2017年08月07日 12:28	醉眼看红尘-1987	分享网易新闻 《媒体评李文星案:看中国社会治理的纠结》O媒体评李文星案:看中国社会治理的纠结 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月07日 12:27	影魔龙飞	发表了博文《致传销：别让你的奋不顾身用错了地方》　　对于“传销”其实是一个老生常谈的话题，但近日由于“李文星事件”的持续发酵，天津静海区昨天(6日)凌晨组织开展了打击传销“凌晨行动”，据有关报道当天发O致传销：别让你的奋不顾身用错了地方 ​
2017年08月07日 12:24	鲁二顺	发表了博文《李文星事件杂谈》中国历来都是不死人不算事大的，对待事件往往都很被动落后，许多方面都是向来如此，出了毒奶粉事件，那就查处奶企业；某人被诈骗学费自杀了，那就打击下诈骗好了；最近的李文星终于死了O李文星事件杂谈 ​
2017年08月07日 12:20	品途商业评论	【多家网络招聘平台整改 发布职位前需进行企业认证】#品快讯#8月7日消息，据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，李文星事件后，网络招聘平台用户冒用其他公司信息发布招聘职位的问题引发舆论关注，多家网络招聘平台被指审核流程不严格。记者调查发现，目前多数平台已调整为需进行企业认证才可发布职位。 ​
2017年08月07日 12:18	圣斗士姓时	#科技快讯# 【多家网络招聘平台整改，发布职位前需进行企业认证】近日，网络招聘平台（@BOSS直聘 ）用户冒用其他公司信息发布招聘职位的问题引发舆论关注#李文星死亡事件# ，多家网络招聘平台被指审核流程不严格。据权威媒体记者调查发现，目前多数平台已调整为需进行企业认证才可发布职位。 ​
2017年08月07日 12:15	我是穷孩子1992	一天死了两个人，都是大学生，总是等死了人，造成重大舆情，才出手整治，当年孙志刚案如此，今天李文星、张超案亦如此。 就像我一样，个人档案查不到了，我跑了好几个单位，那么多趟，都说查不到，没办法，怎么查不到，当时报到的时候报到证上是临泉教育局，教育局的人非要让去临泉人才交流中心报 ​ 展开全文c
2017年08月07日 12:11	南海发布	#平安南海# 【警惕！遇到这些情况，你可能已身陷传销！】日前，985高校毕业生李文星因深陷传销不幸去世一案引发各界关注。警方证实，李文星遭诱骗遭诱骗进入传销组织溺亡，目前5名涉案人员被刑拘。面对令人惶恐的传销组织，如何火眼金睛辨传销？哪里会是传销的重灾区？@南海公安 戳下 ​ 展开全文c
2017年08月07日 12:10	森果生活-互动生活圈领导者	#合肥身边事#【打工挣学费被骗入“传销” 肥东打传办解救一山东籍准大学生】23岁大学毕业生李文星误入传销，溺水死亡事件发生后，引发社会广泛关注、反映强烈。然而，传销离我们并不遥远！日前，合肥肥东经开区打传办捣毁一传销窝点，成功解救一名被初中同学骗来的山东籍准大学生。对此，包河区打传办 ​ 展开全文c
2017年08月07日 12:09	霸道包工头	自从天津有了李文星事件之后，我都不敢去静海哪的面试了，现在又出来了个张超事件还在西青张家窝，我想说我就在那附近，还在这附近找工作呢，更不敢去面试了，我的天啊⚡ ​
2017年08月07日 12:07	纸上速评	今日神评：死了一个魏则西，开始严打非法医疗广告；死了一个李玉玉，开始严打电信诈骗；死了一个李文星，开始严打非法传销。重疾下猛药，动真格百姓当然欢迎，然而如果每次都需要青年的惨死作为药引，则是一个悲哀的循环圈。O为何等到死人后才打传销？ ​
2017年08月07日 12:07	樊京刚反传销	#反传销联合会##反传销，我们在路上##反传销咨询解救中心# 李文星事件持续发酵，刚好碰到我们团队这几天在荆州，帮助云南家属寻找误入传销失联两年的女孩，这几天家属心里很是着急，女孩母亲因为思念成疾，已经是精神病患者了，每天靠药物维持，家里也不敢告诉母亲其他的事情，甚至都没告诉女孩母亲， ​ 展开全文c
2017年08月07日 12:07	金木四水	前几天东北在京找工作的大学生李文星网上求职被骗天津传销团伙并致命案后天津高层作秀誓要扫荡传销团伙事件让人心塞心寒：每次不出条把人命当局者便不会引起重视！一直感觉地方井方与当地小偷团伙，传销团伙，卖银团伙，电信诈骗团伙，假乞丐丐帮团伙都是相互认识，互惠互利共生共存的。乙方定期奉上保 ​ 展开全文c
2017年08月07日 12:05	新京报动新闻	#李文星陷传销事情追踪##李文星#陷传销溺死案未落幕，网爆其毕业于内蒙古科技大学的同乡也死于传销。8月7日天津西青区警方通报称，山东籍25岁男子张超7月10日来津误入静海#传销组织#，13日传销人员发现张超有中暑症状驱车送走他，途中张超病重被抛车后死亡。目前犯罪嫌疑人已落网，3D还原案情。（综合 ​ 展开全文c
2017年08月07日 12:04	央视财经	【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】据@平安西青 8月7日，警方通报山东籍男子张超死亡案件。死者25岁，内蒙古科技大学毕业生，7月10日在天津静海区误入传销组织，其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。 ​
2017年08月07日 12:02	樊京刚反传销	#反传销联合会##反传销，我们在路上##反传销咨询解救中心# 天津静海传销因为李文星进入大众视线，其实我们团队这些年，几乎每年都会跟着求助者去往静海，帮助他们寻找被传销组织控制的孩子。我们解救过的有被控制3天的，7天的，1个月的，3个月的，半年的，一年的，甚至两年的，在找人的过程中对静海传 ​ 展开全文c
2017年08月07日 12:00	xxk15038018888	李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现 O网页链接 ​
2017年08月07日 12:00	第一财经日报	【又一起！25岁小伙在天津静海误入传销组织，重病被弃身亡】据@中国新闻网 7日，@平安西青 通报山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件。据悉，该死者系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。张超亲属透露：其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被 ​ 展开全文c
2017年08月07日 14:58	横眉冷眼藐人生	中国的法律总是死人了才会引起政府的重视，生命的代价换来网友的关注才能被政府重视 ，请问执法部门你们早干嘛去了？魏则西死了，开始整治百度虚假医疗广告。徐玉玉死了，就严厉打击电信诈骗。李文星张超死了，终于严打传销了…希望有一天，重视与治理，不再是以生命为代价换来的。7月的天津，23岁的98 ​
2017年08月07日 14:55	律师帮帮	#律师说热点##打击传销# 在这个事件中，BOSS直聘平台又可能需要承担什么样的责任？听听律师怎么说 O网页链接『李文星误入传销组织经过已查明? 5名涉案人员已被刑拘』O李文星误入传销组织经过已查明? 5名涉案人员已被刑拘 ​
2017年08月07日 14:53	律师帮帮	#律师说热点##李文星陷传销事情追踪# 在这个事件中，BOSS直聘平台又可能需要承担什么样的责任？听听律师怎么说 O网页链接 O李文星事件：应该严惩的是boss直聘还是传销？ ​
2017年08月07日 14:50	记者车车	#临沂身边事#【耻辱，临沂竟然出了这人，把脸都丢尽了】最近，朋友圈被“应届大学生李文星被骗去传销不幸殒命”的新闻刷屏了，一个毕业于985名校的高材生，在boss直聘平台上投简历却被骗进传销组织，不幸殒命。 传销这个老套的骗局正变得越来越恐怖，千变万化的形式，千奇百怪的洗脑。细思极恐的人身控 ​
2017年08月07日 14:50	沈阳晚报	【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】8月7日，警方通报山东籍男子张超死亡案件。死者25岁，内蒙古科技大学毕业生，7月10日在天津静海区误入传销组织，其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。财经网O又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘 ​​​
2017年08月07日 14:50	第一财经日报	【对话陷入传销致死青年张超之父：孩子想离家近点才辞职到天津】李文星事件后，8月7日，天津警方通报了另一起年轻人误入传销死亡案件，被害人为25岁的山东青年张超。8月6日深夜，在焦急等待案件进展的张超父亲张国华说，儿子张超在内蒙古科技大学上学，学的土木工程，毕业后在云南上了一年班，原想离父 ​
2017年08月07日 14:45	东南舆情	#热点舆情# 【又一山东籍男子在天津误入传销组织死亡】继李文星案查明，5名涉案人员被抓获。又一山东籍男子在天津误入传销组织死亡，据悉目前犯罪嫌疑人已被抓获！这些传销组织真的太猖獗了！via：人民网 ​
2017年08月07日 14:41	人大重阳	【刘戈：像打击邪教一样打击传销犯罪】大学生李文星加入传销组织命丧天津静海，又一次引发全社会的关注和思考。人大重阳高级研究员刘戈认为，现在的“传销”组织和邪教组织的共同特点是全面改变、控制一个人，使被洗脑者沦为操纵者的工具。洗脑具有病毒复制传播的特征，被洗脑者同时具有极强对他人进行 ​
2017年08月07日 14:38	无线风灮在显峰	又一起！25岁小伙在天津误入传销组织后死亡，系李文星老乡…O网页链接 ​
2017年08月07日 14:34	征信网	【沈阳：23岁东大毕业生殒命“招聘骗局” 警方提示：求职警惕“传销陷阱”】一份本以为是上市公司敲门砖的“入职通知书”，最终却引得李文星走向了生命的尽头。近日，一则“985大学毕业生陷网络招聘骗局，误入传销组织身亡”的新闻让人唏嘘不已,同时为刚刚走出大学校门求职的大学生们敲响了警钟。 ​
2017年08月07日 14:30	毛启盈	【数据垄断是人工智能的大敌】求职者李文星客死传销之手、建设银行将离开乐视三年之后员工信誉调到一元钱，一经媒体曝光，人们兔死狐悲，开始围剿boss直播，质疑智慧银行就是一个笑话。在数据资产巨头的争夺战中，作为数据生产者的个人用户完全没有发言权。数据的收集、拥有和使用权到底归谁？我们能否 ​
2017年08月07日 14:29	反传销蓝鹰老师	一号专案探访天津静海传销村：传销青年没钱买菜偷偷买馒头河沟旁传销组织留下的窝棚。 法制晚报·看法新闻 8月6日，天津警方通报，经警方全力调查取证，已基本查明李文星被诱骗进入传销组织经过，5名涉案人员已被抓获。同日，静海区发布《静海区举报非法传销的奖励办法》，对举报非法传销组织的 ​
2017年08月07日 14:28	俗墨留白	8月6日，李文星陷传销事情追踪有了结果，5名涉案人员被刑拘。8月3日至6日，新京报记者实地探访天津静海，村民指认传销窝点。环境脏乱不堪，分男女，有用于逃脱的墙洞，还写着“成王败寇”等各种口号。L探访静海传销窝点：住破屋“大学生比例增多” ​
2017年08月07日 14:27	合肥晚报	天津警方通报了另一起年轻人误入传销死亡案件李文星事件后，8月7日，天津警方通报了另一起年轻人误入传销死亡案件，被害人为25岁的山东青年张超。据天津公安局西青分局的官方微博@平安西青消息：2017年7月14日7时许，公安西青分局接报警称，在西青区张家窝镇灵泉北里南侧附近小路上发现一具男 ​
2017年08月07日 14:27	北漂的熊猫_44364	我发表了头条文章:《李文星得故事》 O李文星得故事 2北京 ​
2017年08月07日 14:27	微博教育	【速来围观！本周#教育热点周排行# 新鲜出炉！】李文星事件引爆网友热议；爆满高校暑假游引发舆论关注；共享单车禁止向未满12周岁儿童提供服务……还想了解更多？戳图↓↓一起回顾本周教育热点事件！ ​ ​​​​
2017年08月07日 14:25	闲云野鹤ljl	充分证明了人民警察的真实战斗力，同时也不幸暴露出长期以来的执法缺漏，是不为也，非不能也。为何总要等到死人后才动真格？你真以为他们“为人民服务”？？？《为何等到死人后才打传销？》今日神评：死了一个魏则西，开始严打非法医疗广告；死了一个李玉玉，开始严打电信诈骗；死了一个李文星，开始严 ​
2017年08月07日 14:22	广州人说广州事	#广州身边事#【广州“蝶贝蕾”喊冤：我们被冒名十多年，与传销无关】近日，东北大学毕业生李文星在天津误入传销组织“蝶贝蕾”丧命一事引起舆论热议，而远在数千里之外的广州白云区，一家与传销组织名称相似企业——广州蝶贝蕾精细化工有限公司，也因此成为调查对象。8月4日，白云区市场和质量监督管理 ​
2017年08月07日 14:21	半岛小怪瘦	#头条新闻##热点# 分析的透彻，到位！！会不会引起当局和利害群体的伤害？【避免出现下一个李文星，是中国政府应担的责任】O网页链接 ​
2017年08月07日 14:19	纸上速评	直至今日，我们才知道，当地因传销而死的不止李文星一个，天津西青警方今晨通报：7月14日，也就是李文星溺亡的同日，还有另一名山东青年张超被发现曝尸于小路。他同样也是误入静海的传销组织，也是刚毕业的大学生，而他进入组织的时间是7月10日，也是在号称“连根拔起”之后。O为何等到死人后才打传销？ ​
2017年08月07日 14:18	AI财经社	【又一山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】8月7日，警方通报山东籍男子张超死亡案件。死者25岁，内蒙古科技大学毕业生，7月10日在天津静海区误入传销组织，其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。 ​
2017年08月07日 14:17	用户6019950524	李文星是是谁 O3D：李文星老乡误入静海传销 病重被弃路边死亡 ​
2017年08月07日 14:14	宁河法院	#案件播报#【天津取缔非法传销：已发现传销窝点301处】中新网天津8月7日电 （记者张道正）近日，李文星误陷“蝶贝蕾”传销组织，随后发现于天津市静海区死亡的消息引发社会各界高度关注。O天津取缔非法传销：已发现传销窝点301处 ​
2017年08月07日 14:13	辛酉韶华明珠	李文星,性别:男,1994年出生于山东德州的一个农村家庭,毕业于东北大学。2017年,李文星通过BOSS直聘找工作,疑遭遇 “李鬼”公司,7月14日,李文星的尸体在天津市静海区G104国道旁水坑里被发现。斯人已逝,然我们所期盼的,并不仅仅是要抓获凶手,告慰死者在天之灵;我们更为期盼的是:通过大学生李文星殒命之 ​ 展开全文c
2017年08月07日 14:12	陈文伍	【天津静海区，7月14日，竟然死的不只有李文星，同一天还有张超也死于传销组织，竟然还是因为生病被传销组织丢弃而死！7月14日，竟然到现在才通报？】【天津，李文星传销死亡案。如果没有网民和微博大V的关注？如果没有媒体的关注？我想，天津传销组织就依然如故！哎】O陈评：李文星陷天津“蝶贝蕾”传销死亡案，真相不能靠网民和媒体倒逼我的评谈 ​ 展开全文c
2017年08月07日 14:12	用户5763702200大师	分享网易新闻 《李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现》O李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月07日 14:11	超级无敌英俊自带光环的小阿梓	CNM的中国人大、CNM的中国政府，传销致人死亡，居然连传销罪都取消了，这是为了保护谁的利益？现在的传销已经不是单纯的传销的，拘禁、绑架、勒索、杀人，你们这些当权者都看不到吗？《李文星案引关注 盘点传销所致家庭悲剧》O李文星案引关注 盘点传销所致家庭悲剧 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月07日 14:11	我漂le	分享网易新闻 《李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现》O李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月07日 14:09	清原安监	7月14日，刚毕业的大学生李文星被人发现死于天津静海区一处偏僻的水坑里 ​
2017年08月07日 14:09	雪月1215	『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月07日 14:09	说进心坎里	他和李文星一样是实习生，有着一样的宿命，死因至今未明。家属也不是说要求赔偿，只是想要一个说法一个公道！ @深圳公安 @深圳教育 @深圳人力资源和社会保障局 @深圳微博发布厅 ​
2017年08月07日 14:08	山西韩帅	魏则西的死，整顿百度广告；徐玉玉的死，整顿电信诈骗；李文星的死，整顿非法传销…… 死一个揭开一个遮羞布。难道社会真要死一人，反思一件事？ ​
2017年08月07日 14:07	赴美生子美瑞宝贝	#赴美生子# #美国月子中心# #赴美产子攻略# 发布了头条文章：《李文星求职之死背后的现象引人深思》 O李文星求职之死背后的现象引人深思 ​
2017年08月07日 14:06	清南听稿A	发表了博文《李文星之死的背后：90后的爱与痛》李文星之死的背后：90后的爱与痛文/周小宽本文系作者授权“清南”发布23岁的年轻人李文星，死了，死在了求职应聘的道路上。生命才要开始自己的追寻，就不得不永O李文星之死的背后：90后的爱与痛 ​
2017年08月07日 14:06	国民小公举Judy	#海外生子# #美籍宝宝# #赴美生子# 发布了头条文章：《李文星求职之死背后的现象引人深思》 O李文星求职之死背后的现象引人深思 ​
2017年08月07日 14:01	傻傻的瓜瓜9	看到这种新闻，真给力！！！解气。李文星案件掀起了一股反传销的热潮。想起去年心里就憋屈的慌，记得那是我第一次接触传销，去公安局（梅河口市）举报。什么都给他们讲清楚了，就连每个传销宿舍的地址门牌号都给他们指认了。没过多久就不了了之了。。。导致了他们更加猖狂！当时真的很伤心💔💔💔 ​ 展开全文c
2017年08月07日 14:00	用户kvoaulhnkz	评论闯明园 的博文【光明早报:李文星案涉案人员已被捕;外卖配送规范发布】："分享[贴你][贴你][贴你]"查看原文：O光明早报:李文星案涉案人员已被捕;外卖配送规范发布 ​
2017年08月07日 14:00	UC名家	@PsyEyes唐映红 李文星，一位求职中进入了传销组织的985高材生，最后死于异乡。事实上，在李文星进入之前，已被提醒给自己发出offer的“北京蓝科”可能并不正规，但迫于生活压力，仍然前往天津并蹈入骗局，以致殒命。我们不仅需要对社会的有效管治，也需要自治。文章传送门：O唐映红：李文星之死背后，是残忍的底层真相 ​
2017年08月07日 14:00	寿光公安	#警言警事#【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘！】据@平安西青 ，7日，警方通报又一起山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件。该死者系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。另据张超亲属透露：其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪 ​ 展开全文c
2017年08月07日 14:00	广州美食大全	#广州身边事#【广州“蝶贝蕾”喊冤：我们被冒名十多年，与传销无关】近日，东北大学毕业生李文星在天津误入传销组织“蝶贝蕾”丧命一事引起舆论热议，而远在数千里之外的广州白云区，一家与传销组织名称相似企业——广州蝶贝蕾精细化工有限公司，也因此成为调查对象。8月4日，白云区市场和质量监督管理 ​ 展开全文c
2017年08月07日 16:58	新华月报	【官方:李文星加入传销后期可自由活动 死因正核查】6日中午，微博认证为“天津市静海区人民政府”的微博账号就李文星一案的进展做出回应，称李文星误入传销组织经过已查明5名涉案人员已被刑拘。与此同时，该通报称天津警方已经确认，正式加入了传销组织，并在进入传销组织后期已不需要被控制，可以在传 ​ 展开全文c
2017年08月07日 16:58	YTT利润管理专家	​李文星的悲剧的热度似乎已经渐渐过去，可是又有多少人能去了解传销组织到底是个什么样子，避免类似事情再次发生？ O我走过最野的路，是传销组织的套路 ​
2017年08月07日 16:57	掌中广视	【李文星的山东老乡张超同样误入传销组织丧命】东北大学毕业生李文星误入传销组织丧命一事，引发各界关注。李文星的山东老乡、25岁的内蒙古科技大学毕业生张超，也通过网络招聘平台被骗入传销组织。天津警方通报称，他的尸体与李文星同日被发现。而张超死亡的原因是由于中暑未获有效治疗，导致病情严重 ​ 展开全文c
2017年08月07日 16:56	北京二环那点事	【李文星老乡死于天津传销 两人尸体同日被发现】求职者李文星通过网络招聘平台被骗入传销组织，最终死于天津。无独有偶，他的山东老乡、25岁的内蒙古科技大学毕业生张超，也因网络招聘误入传销组织身亡。张超亲属透露：孩子尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。via.梨视频L不止李文星！又一青年死于天津传销 ​
2017年08月07日 16:56	唐唐中美科研	#全球人才库# #李文星陷传销事情追踪# 我们都喜欢~喜剧收尾~ O非得以死才能明鉴？大学生求职何时才能以喜剧收尾 ​
2017年08月07日 16:53	共青团12355	【李文星“悲剧”，到底是谁的责任】985大学毕业生李文星因为求职落入传销组织的骗局，付出了生命的代价。悲剧的发生，该由谁负责，共青团12355“青少年维权在线”的法律专家对此事件进行了法律责任的分析！戳↓↓文章，了解更多。#青少年维权在线# @共青团中央 ​ 展开全文c
2017年08月07日 16:52	北京二环那点事	【李文星老乡死于天津传销 两人尸体同日被发现】求职者李文星通过网络招聘平台被骗入传销组织，最终死于天津。无独有偶，他的山东老乡、25岁的内蒙古科技大学毕业生张超，也因网络招聘误入传销组织身亡。张超亲属透露：孩子尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。via.梨视频O不止李文星！又一青年死于天津传销 更多新闻视频：http://video.sina.com.cn/news/ ​
2017年08月07日 16:52	柳州日报微博	【又一名山东男子在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】8月7日，警方通报山东籍男子张超死亡案件。死者25岁，内蒙古科技大学毕业生，在天津静海区误入传销组织期间，出现中暑症状，传销人员王某、刘某及祖某某夫妇将其送走，途中病情严重，张某不幸去世。其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3 ​ 展开全文c
2017年08月07日 16:51	北部湾南珠网	【公安提醒：2017最新传销地图发布，一定要小心！】近日，求职者李文星通过互联网招聘平台BOSS直聘进行求职过程中，疑似在天津遭遇传销骗局，最近被发现不幸身亡。 在李文星尸体现场附近，有大量“传销笔记”。O网页链接 ​
2017年08月07日 16:51	大武汉杂志	“非法传销终被彻底清除 不要再有下一个李文星了#抵制传销#”L大武汉新媒体的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​
2017年08月07日 16:50	广告买卖网	【公关能化解Boss直聘的“信任”危机吗？】8月2日，2016届毕业生李文星在BOSS直聘找工作时，疑陷“招聘骗局”被传销团伙骗走后殒命。BOSS直聘公开回应称，BOSS直聘在得知相关情况后，第一时间将有关的数据提取并保存，以便随时配合案件调查;“在一切水落石出之际，依据法律应当承担的一切责任，我们都 ​ 展开全文c
2017年08月07日 16:48	罗林1979	徐玉玉被电信诈骗死了，案件立马侦破。那几个小开，被举国通缉纷纷落入法网。办案之神速堪称奇迹。李文星落入非法传销组织，被劫持折磨致死。消息传出天津警方旋即出击，一举捣毁盘据静海十多年的蝶贝蕾非法组织。捕获六名传销头目。在天津展开声势浩大打击传销专项战役。为啥蝶贝蕾能在津门行骗十多年 ​ 展开全文c
2017年08月07日 16:48	凯迪网络	【纸上建筑：为何等到死人后才打传销？】死了一个魏则西，开始严打非法医疗广告；死了一个李玉玉，开始严打电信诈骗；死了一个李文星，开始严打非法传销。静海的传销早已远近闻名，被天津人视为法外之地，祸害延续多年，而打击不利。因李文星事件被牵出则属意外。本案最初曝光时，本来主题词是“招聘骗 ​ 展开全文c
2017年08月07日 16:47	李江涛-战略设计专家	发表了博文《传销、为什么害人又禁不止？》最近有个小伙子李文星，在天津因为传销而死。说明传销害人。既然传销害人，在中国禁止的，是打击对象，为什么有那么多人，疯狂参与，禁不止呢？大家知道，生活中有句谚语，O传销、为什么害人又禁不止？ ​
2017年08月07日 16:46	果然很安静	李文星这件事上，就应该先把达内给封了。大四的时候，我的大学和达内合作，美其名曰是实习，其实就是骗生源过去然后学几天java基础，然后开始洗脑让学生报名。又不少学生被骗了。当时我就对达内的印象降到了极低。洗脑的方式和传销一样，先用励志故事，再用五百强高薪工作，反正搞的某些单纯的学生哭 ​ 展开全文c
2017年08月07日 16:39	原画人官方微博	求职少年李文星的悲剧让我们知道了传销的猖獗，可是，更多找工作被忽悠去培训的套路你知道吗？ O找工作落入培训传销陷阱，里外里赔了几万块钱！这些坑你都知道吗？ ​
2017年08月07日 16:38	浮生若梦萧萧_Official	如果不是李文星，传销犯罪还会一直猖狂着 ​
2017年08月07日 16:34	深圳卫视_正午30分	【李文星老乡同在天津误入传销组织死亡 嫌疑人已被抓获】25岁山东籍男子张超在静海误入传销组织期间，出现中暑症状，三名传销人员将其送走，途中病情严重，张超不幸去世。他与李文星是老乡，2人尸体在同一天被发现。L深圳卫视_正午30分的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​
2017年08月07日 16:30	宁晋公安网络发言人	【中国传销地图&南北派套路一览】李文星事件再次引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张涵盖中国的传销地图↓↓幸福生活，远离传销！ ​
2017年08月07日 16:30	小鱼是愚a	#老婆孩子在天堂622##老婆孩子在天堂622# 魏则西死了，开始整治百度虚假医疗广告。徐玉玉死了，就严厉打击电信诈骗。孙志刚死了，彻底废除收容制度，李文星张超死了，终于严打传销了…杭州纵火案4条人命却换不来整顿物业消防对高层失火的不作为。。。希望有一天，重视与治理，制度变革不再是以生命为代 ​ 展开全文c
2017年08月07日 16:29	梁焱飞	发表了博文《最近误入传销的两种死法--李文星被溺死，25岁男子张超病死。》有些悲剧的“雷同”不是巧合。▲李文星老乡误入静海传销，病重被弃路边死亡。视频源于新京报动新闻文/佘宗明就在李文星被O最近误入传销的两种死法--李文星被溺死，25岁男子张超病死--生病被遗弃死亡 ​
2017年08月07日 16:26	hotspot八卦圈	求职者: 李文星已死, 传销肆意猖獗—却沦为传销的牺牲品! O求职者: 李文星已死, 传销肆意猖獗—却沦为传销的牺牲品! ​
2017年08月07日 16:16	HRZero	大学毕业生李文星找工作疑陷传销组织致死的信息爆炸了网络，其实，很多因素直接或间接的导致了这样的恶果。当然，也有学校一部分的责任教育出的学生不适应社会；另很多网站审核不严格，对企业要求不规范；还有学生本身防范意识还是不到位。 ​
2017年08月07日 16:15	Anan郭楠楠	传销，一个让人触目惊心的词，提起它，便出现家破人忙、子散妻离的场景。无法想象，这个社会到底被它染指了多少，也无法想象，还有多少人被洗脑，又加入这个不法组织，又继续扩大队伍。可是，难道非要等到出了人命了才去管、去打击？之前的徐玉玉案，现在的李文星案，都是大好的年纪。可到底谁该为 ​ 展开全文c
2017年08月07日 16:10	证券日报之声	【专题|招聘网站乱象丛生 资本裹挟下谁在蒙眼狂奔？】8月初，一则“求职少年李文星之死”的新闻成为焦点。一位23岁的东北大学毕业生，原本走在求职的路上，却意外死在天津郊区的水坑中。李文星这名东北大学毕业生通过互联网招聘平台BOSS直聘求职，却疑似在天津遭遇传销骗局，不幸身亡。从魏则西到求职 ​ 展开全文c
2017年08月07日 16:10	清南师兄	李文星之死的背后：90后的爱与痛 ​
2017年08月07日 16:06	人生大计	发表了博文《李文星的今天，也可能是我们的明天（附传销地区名单）》5月15日，大学毕业的李文星在Boss直聘的平台上发出了自己的简历；经过简单的交流，5月19日，他收到了北京科蓝软件系统股份有限公司的聘O李文星的今天，也可能是我们的明天（附传销地区名单） ​
2017年08月07日 16:05	捞姥姥爱情_366	这个世界总有一些人，底线低得超乎你的想象！李文星之死，原来危险离我们这么近，传销这么毒害社会。推荐《中国，你缺少一味药》O李文星之死：原来我们都曾离危险那么近 ​​​
2017年08月07日 16:04	wei5123	【李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现】 一定要严惩！ O李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现 @辛辣头条 ​
2017年08月07日 16:02	礼仪培训师曹燕欣	看了大学生李文星因为找工作而丧命的新闻，心里极其的难受，一条年轻的生命终结在了人生刚开始的地方，传销组织的人千刀万剐都不过分。但在当下，骗子遍地，一时也抓不干净，伤痛之余，结合我的职业经验，给大家整理一些关于面试和安全面试的方法。发布了头条文章：《大学生如何安全面试》 ​ 展开全文c
2017年08月07日 16:01	铜陵中院	#案件播报#【天津取缔非法传销：已发现传销窝点301处】中新网天津8月7日电 （记者张道正）近日，李文星误陷“蝶贝蕾”传销组织，随后发现于天津市静海区死亡的消息引发社会各界高度关注。O天津取缔非法传销：已发现传销窝点301处 ​
2017年08月07日 18:58	MORE-Y	现场 | 李文星之死：从贫困中来，到贫困中去 O网页链接 (via @即刻) ​
2017年08月07日 18:57	凤凰网	【图集丨亲友身陷传销后】自求职大学生李文星之死后，“传销”再度被推至舆论的风口浪尖。据中国裁判文书网统计，2015年1月至2017年3月，单是发生在天津静海、与“蝶贝蕾”相关的传销刑事案件就有17件。事实上，在传销行为中，受害的不仅是被“洗脑”的当事人，其身边的亲朋好友同样苦不堪言。 ​ 展开全文c
2017年08月07日 18:54	奈何桥后永相bie	求职少年李文星的死需警示更多的年轻人远离“招聘骗局”。 O网页链接 ​
2017年08月07日 18:50	地标购	【又一起！25岁小伙在天津静海误入传销组织，重病被弃身亡】7日，@平安西青 通报山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件。据悉，该死者系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。张超亲属透露：其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。 ​
2017年08月07日 18:48	潇潇IRON	#传销组织# 【拒绝李文星式悲剧】和蜀黍一起认识传销、拒绝传销、打击传销 拒绝李文星式悲剧 ​
2017年08月07日 18:46	广西政法	【最新传销地图大曝光！南北派系套路各不相同】近日，求职者李文星通过互联网招聘平台BOSS直聘进行求职过程中，疑似在天津遭遇传销骗局，最近被发现不幸身亡。 在李文星尸体现场附近，有大量“传销笔记”。家属怀疑他是被传销组织虐待致死。“尸检时胃里面毫无食物，人是被活活饿死的”，李文星的妹妹 ​ 展开全文c
2017年08月07日 18:42	卓卓tiffany	现场 | 李文星之死：从贫困中来，到贫困中去|读完了，想跟妳说，但又怕你觉得我不能与妳感同身受，所以告诉你，这世上的陷阱那么多，一个真心待你的人，比富贵的日子更来之不易，我怕妳受伤害，也怕妳错过了一段人生中最挚诚的缘分。 O现场 | 李文星之死：从贫困中来，到贫困中去 ​
2017年08月07日 18:34	溧水司法	天津全面打响取缔非法传销歼灭战 已发现传销窝点301处 (记者 张道正)近日，李文星误陷“蝶贝蕾”传销组织，随后发现于天津市静海区死亡的消息引发社会各界高度关注。赵飞代表天津市委、市政府在静海召开紧急会议，做出部署，迅速开展一场打击取缔非法... O天津全面打响取缔非法传销歼灭战 已发现传销窝点301处 ​
2017年08月07日 18:33	晋城市中级人民法院	#传销组织#【拒绝李文星式悲剧】和蜀黍一起认识传销、拒绝传销、打击传销拒绝李文星式悲剧 ​
2017年08月07日 18:25	微博政务	#传销组织#【拒绝李文星式悲剧】和蜀黍一起认识传销、拒绝传销、打击传销拒绝李文星式悲剧 ​
2017年08月07日 18:24	菏泽杂谈	#菏泽身边事# 【传销组织“BOSS直聘”发布虚假招聘信息 郓城25岁男子误入死亡 】今天上午，警方通报又一起山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件。据亲属透露：张超毕业工作已经一年，7月10日接到电话去天津后，14日就意外身亡了，其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌 ​ 展开全文c
2017年08月07日 18:17	奎屯公安	李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现 ​
2017年08月07日 18:16	爱合伙	发表了博文《怪我咯！李文星事件映射出互联网招聘圈怎样的乱象？》近日，闹得沸沸扬扬的李文星事件将互联网招聘推上了风口浪尖，本是花季少年走向工作岗位憧憬未来的喜讯，转眼却变成了误入传销窝点，离奇死亡的噩耗O怪我咯！李文星事件映射出互联网招聘圈怎样的乱象？ ​
2017年08月07日 18:15	溧水司法	李文星被骗进传销组织经过查明--法治 O李文星被骗进传销组织经过查明 ​
2017年08月07日 18:15	清浅李	如果有亲人陷入传销组织，并且拉你入伙，千万别觉得自己足够聪明足够强大，不但不会被洗脑还能挽救亲人与水火！记得能跑多快跑多快，然后报警，让警察叔叔帮你去解救亲人。#原创好文##李文星#发布了头条文章：《表妹把我骗入传销组织，还自残逼我留下来！！》 O表妹把我骗入传销组织，还自残逼我留下来！！ ​
2017年08月07日 18:13	林峰心连心	【传销在中国28年：从日本等地流入，分南派北派手段不断升级】23岁大学生李文星之死，令“传销”又成网络热词，触痛公众神经。对我国而言，传销其实是个舶来品。1989年，传销从日本流入广东等地，之后迅速蔓延开来，广西成为传销重灾区。传统的传销有南派、北派之分，均属于异地传销。在“互联网+”的 ​ 展开全文c
2017年08月07日 18:12	用户5408345578圆智	李文星老乡误入传销组织死亡 嫌疑人已被抓获（分享自@搜狗搜索）O网页链接 一一一Ji二 ​
2017年08月07日 18:09	大千之声	从李文星事件看监管的缺失 不能再让悲剧重演_搜狐社会_搜狐网 O从李文星事件看监管的缺失 不能再让悲剧重演_搜狐社会_搜狐网 ​
2017年08月07日 18:01	音书科技	从上周，大学生李文星的传销事件成为了热点，使得【传销】【应届生求职】等成为了热词。但其实，不仅是应届生容易上当受骗，聋人朋友们生理以及心理等影响，求职过程中也容易导致警惕性下降。那么，【聋人找工作时该如何识破传销组织？】O聋人找工作时该如何识破传销组织？ ​
2017年08月07日 20:59	NGO野孩子	李文星之死：从贫困中来，到贫困中去 O李文星之死：从贫困中来，到贫困中去 ​
2017年08月07日 20:53	三联璐璐杨	李文星的母亲觉得儿子死的冤屈，她整天地待在他生前住的房间里，不愿意出来。 阅读全文：O现场 | 李文星之死：从贫困中来，到贫困中去这篇手记写的特别好。推荐 ​
2017年08月07日 20:50	让别人心慌	// #QQ看点#【又一误入传销的青年横尸街头，爸爸说他找工作到天津才四天……】澎湃新闻记者 彭玮李文星事件后，8月7日，天津警方通报了另一......O网页链接 ​
2017年08月07日 20:49	00wcd	【静海传销催生“捞人”生意：1万元1天找到人】原标题：静海“蝶贝蕾”起底受骗者八成大学生拉熟人升级网络骗局，受害群体由农村打工青年变大学生；天津传销整治，一日打掉301处窝点8月6日，求职者李文星被诱骗进入静海传销组织的经 （分享自 @凤凰网）-----------------1万块一天 ​ 展开全文c
2017年08月07日 20:45	记录西安城	#静海蝶贝蕾传销窝点#【李文星尸体发现的水坑被围起了起来】8月7日，博主来到天津静海区，李文星尸体被发现的水坑，工人正在给水坑修建围栏，但并不说为什么。L北漂新闻哥的秒拍视频 2天津 · 静海镇 ​
2017年08月07日 20:44	爱吼秦腔	自求职大学生李文星之死后，“传销”一事再度被推至舆论的风口浪尖。据中国裁判文书网统计，2015年1月至2017年3月，单是发生在天津静海、与蝶贝蕾相关的传销刑事案件就有17件。——传销为何“屡打不绝”？除了组织者，陷入其中被洗脑的参与者，既是受害者，更是害人者。应该恢复“劳教制度”，组织者判 ​ 展开全文c
2017年08月07日 20:41	busuu博树	#博树每日一词# pyramid sales/scheme=传销。李文星事件再次将传销的可怕血淋淋地暴露在公众面前。传销的英文表达精准地形容了这种组织的形式和结构：金字塔形。无数底层的“销售”，拼了命想往塔尖攀爬，为了那个看不见的塔尖不惜付出金钱、生命的代价。痛心之余，真希望pyramid scheme can be cracke ​ 展开全文c
2017年08月07日 20:40	天津校园头条	#天津身边事#【起底#静海蝶贝蕾传销窝点#】求职者李文星被诱骗进入静海传销组织的案件经过查明，5名涉案人员被刑拘。受害者群体也发生较大变化，由农村、打工青年，发展成大学毕业生为主。“静海当地城中村多，便于传销隐匿和控制新人。”有反传销人士说，解救的上百名受骗者中，80%是大学生。 ​ 展开全文c
2017年08月07日 20:38	_Q琼洝	至各位朋友们#李文星之死：原来我们都曾离危险那么近 O李文星之死：原来我们都曾离危险那么近 ​
2017年08月07日 20:37	meneos	#boss直聘##传销组织#李文星事件发生后，boss直聘首次发声提醒广大求职者。远离传销，才是正道！ ​
2017年08月07日 20:31	雨思ss	害死李文星的传销怎么就消灭不了？天津传销窝点出逃者告诉你真相...O害死李文星的传销怎么就消灭不了？天津传销窝点出逃者告诉你真相... ​
2017年08月07日 20:31	meneos	#传销组织# 【拒绝李文星式悲剧】和蜀黍一起认识传销、拒绝传销、打击传销 拒绝李文星式悲剧 ​
2017年08月07日 20:28	日常生活小常识小技巧	3D：李文星老乡误入静海传销 病重被弃路边死亡L新京报动新闻的秒拍视频（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​
2017年08月07日 20:28	配樂-中華雄鷹	但愿#李文星#同学身上所发生的惨剧，能够换来一点网络招聘平台信息的规范和有效监管。然而，如果我们的每次进步都伴随着牺牲者的鲜血，那这种进步的代价就未免太过残酷了。O网页链接 ​
2017年08月07日 20:26	急诊肾上腺素	如果不全国范围加大打击传组织的力度并且持续保持压力，天津传销死亡的李文星不是第一个也绝对不会是最后一个，你天津加大力度，他就会去全国打击力度小的地方去，和你打游击，等你们放松了，他们再回来，死灰复燃，另外一方面也要加大对传销头目和参与者的惩戒力度，两手抓，两手都要硬！ ​
2017年08月07日 20:26	东三环的秦玉马	大学生李文星为谁而亡。 ​
2017年08月07日 20:24	笑非OO	发表了博文《李文星案之我经历的传销、我眼中的传销》作者：陈事美前两天，一个微信群里在议论传销，有人艾特我，非要让我说说。我当时还不知道怎么回事，后来在朋友圈中发现，原来是一个毕业于东北大学的23岁山东O李文星案之我经历的传销、我眼中的传销 ​
2017年08月07日 20:22	每日人物	【同样误入静海传销，为什么他的结局却和李文星不同？】“你看我们像做什么的？”王弋说不知道。“你好好看，说实话没事。”王弋害怕，试探着说了声:“销售？”突然，“管家”就吼了起来，特别大声，“小子，不要跟我来虚的，心里怎么想就怎么说，我们像干什么的？”王弋说，“传……销……”“嗯，听 ​ 展开全文c
2017年08月07日 20:21	龙瑞见观天下	【李文星老乡在天津误入传销死亡 3名嫌犯被刑拘】7日，警方通报又一起山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件。该死者系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。张超亲属透露：其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。目前，3名嫌犯因涉嫌过失致人死亡罪已被刑拘。O李文星老乡误入传销组织死 ​
2017年08月07日 20:20	杏林谢记	分享自人民日报：“李文星”之死换来严打传销，代价太大了O网页链接 传销是非法拘禁与抢劫 ​
2017年08月07日 20:16	超新星恺撒	传销害人不浅 // 自求职大学生李文星之死后，“传销”一事再度被推至舆论的风口浪尖。据中国裁判文书网统计，2015年1月至2017年3月，单是发生在天津静海、与蝶贝蕾相关的传销刑事案件就有17件。事实上，在传销行为中，受害的不仅是被“洗脑”的当事人。。 （分享自 @凤凰网围观） ​ 展开全文c
2017年08月07日 20:16	学生仁则	姑苏晚报 - 姑苏晚报 李文星误入传销组织经过查明 数字报 电子报 看报 报纸 多媒体报刊：全国不少地方，都应该象天津一样，严厉取缔传销和“变相传销”——苏州某信息业门店（暂不公布），对高龄老人的推销术，近乎诈骗，必须警惕！ O李文星误入传销组织经过查明 ​
2017年08月07日 20:14	麦积政法综治	【平安课堂】名校毕业生求职蹊跷死亡，疑陷“招聘骗局”入传销殒命！O网页链接有自媒体报道称，毕业于东北大学的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找工作，却疑似落入打着招聘幌子的传销组织的骗局，直至有人在天津静海区一处水坑里发现他的尸体。目前，天津静海警方已立案调 ​ 展开全文c
2017年08月07日 20:14	每日壁纸-精美手机壁纸	李文星求职被传销，boss直聘出事了 ​
2017年08月07日 20:04	天天在线官方微博	#记者卧底手记：谁说985高校毕业生不会身陷传销？#近日，“985工程”高校毕业生李文星求职疑陷传销组织蹊跷死亡的事件让社会震惊。本报记者曾跟踪观察传销一年，深入传销组织内部，挖掘并分析了传销洗脑过程对心理学、组织行为学、经济学和成功学的扭曲和运用。O网页链接 ​
2017年08月07日 20:01	慈溪电视台关注栏目	#热点聚焦# 【又一起！25岁小伙在天津静海误入传销组织，病重被弃身亡】继大学生李文星网上求职却蹊跷死亡后，天津静海又发生一起男子误入传销组织后死亡事件。据悉，该死者系李文星老乡，据死者亲属透露：其尸体与李文星尸体同日被警方发现。O又一起！25岁小伙在天津静海误入传销组织，病重被弃身亡 ​
2017年08月07日 20:01	大丈夫李惪泉	李文星的事“B0SS直聘”今天发了个信息提醒了。一边找工作一边防传销，首都又如何，天津还是直辖市呢，心好累…… 2北京 · 马甸 ​
2017年08月07日 20:00	如鱼子酱	『事实上，静海的传销组织也确实给当地村庄带来了“效益”。除去外出打工的，五里村才剩100多人，却有9家馒头坊。一名王姓村民这两年靠做馒头获得了比种地高5倍的收益。传销人员最多的时候，他一天要做500个，依然是供不应求。李文星事件发生后，这位村民抱怨说，馒头的销量减少了九成。』 ​
2017年08月07日 20:00	狗日的鸟们去哪了	如果每天都决战，岂不坏人都没一个了//【又一个“李文星”！25岁小伙在天津误入传销组织后死亡！哈尔滨如发现网络传销，打这个电话！】 O又一个“李文星”！25岁小伙在天津误入传销组织后死亡！哈尔滨如发现网络传销，打这个电话！ ​
2017年08月07日 22:54	呆萌小奔	#呆萌小奔# #打击传销# #李文星陷传销事情追踪# 连续两起山东的学生因为传销死于异地，让人惊诧、让人愤怒、让人难过。只希望，他们的不幸能够警醒更多的人，远离那些别人编织的梦想，不去那些馅饼砸脸的地方。在社会上，多上点心，多走点路，少上点当……发布了头条文章：《那些发生在身边的传销故事 ​ 展开全文c
2017年08月07日 22:53	喜欢吃糖的Donna	#今天立秋#第一次加班到这个点，回来就躺床上了，李文星事件很热，感觉每个求职者都不容易，半个月前的自己也是因为一个电话独自跑到北京。找房子快成了半个中介，怕被人骗，怕不安全，但还是很好的度过了这半个月。立秋了，从前就想着去香山看红叶🍁期待ing…… ​
2017年08月07日 22:52	婷酱酱哦	因为李文星的事我妈跟我絮叨了半小时，妈妈你放心我，好吧 ​
2017年08月07日 22:50	王志安	李文星死亡半个月后，boss直聘网给注册者发提醒信息了，但是它们的所谓审核还是形式，没有任何作用。这家企业把原本自己该承担的审核义务，变成了应聘者的注意义务，这是在为出现第二个李文星时，自己在法律上可以免责吧！ ​
2017年08月07日 22:48	滴滴答答Linda	我在简书新发表了文章《李文星事件—请对毕业生多一点理解和关心》O李文星事件—请对毕业生多一点理解和关心（下载@简书 App，创作你的创作 简书 ）#李文星死亡事件# ​
2017年08月07日 22:47	jijixtxt	看一个教育网公众号文章，关于李文星。。。通篇文章，不说传销害人。只说了李文星，明知是传销，偏偏向传销去。那意思是？传销就是害人的，传销害人了无罪的，传销招聘的骗人手段是肯定必定会被人识破的，李文星是去自杀的。985，211，高考630分的李文星大学毕业是必然能分辨出是不是传销的，所以，李 ​ 展开全文c
2017年08月07日 22:44	要记得早睡呦	关于传销，作为一个天津大学生我最近因为此类案件频发已经被天天家里人念叨不要去兼职了。网上关注了李文星的事情，又看见大多数人都在用一个批判者的角度说读书读傻了，传销都信。这不是信不信的问题，当毕业生面临没有收入、急需工作的时候，走投无路也想孤注一掷试一试才是被传销骗入的原因。这些不 ​ 展开全文c
2017年08月07日 22:43	清风杨柳新家	发表了一篇转载博文《[转载]从李文星之死，谈我当年逃离邯郸传销窝点始末》O[转载]从李文星之死，谈我当年逃离邯郸传销窝点始末 ​
2017年08月07日 22:41	急诊肾上腺素	从李文星案可以清楚看到，我们现在的某些企业缺乏担当，有时候甚至明知是假的也睁只眼闭只眼，很多企业的发布的招聘他们稍微核实一下就可以避免很多悲剧发生，他们不是没有能力做这些事，而是他们有意放纵，来增加自己平台的流量，想想现在的××同城发布的一些消息，不要问他那些是假的，而是要问他们有 ​ 展开全文c
2017年08月07日 22:37	刘喻峰	作为农村出来的孩子，我是理解李文星那种想尽快改变家境现状的心理的，希望让父母快些过上好日子，只是……！李文星不是第一个因为传销死亡的，可是，他会是最后一个吗？天津铁拳的决心和行动，是好的，可会不会是一阵风？能根治吗？生命的代价太大了，希望执政者不要漠视。 ​
2017年08月07日 22:36	丿梦幻丨小泡	对比现在李文星案件，当年肖昌勇案件的判决是否合理？结合于欢案件现今国内法律对正当防卫的定义是否合理？试想一下，如果当年肖昌勇被判无罪，那些非法传销还会不会如此猖狂，还会不会如此肆无忌惮的去殴打，去非法拘禁，去用一种不为人知的手段害死李文星！ 肖昌勇案：传销暴力与暴力反抗 ​ 展开全文c
2017年08月07日 22:35	长春中医药大学	#李文星# 李文星误入传销组织经查明，涉案人员全部归案，天津下死命令：不打干净不收兵。一边控制人身自由，一边强制精神洗脑，传销无疑是社会的毒瘤。不是社会进步的每一步，都必须承受生命的代价。愿李文星之死，成为传销组织最后的疯狂。愿你擦亮双眼，走好未来的每一步。 ​
2017年08月07日 22:35	北原会	“杀死”李文星的传销人员怎么判?面临5年以上刑期-北京时间 O网页链接 ​
2017年08月07日 22:34	朗读者天羽	【夜听】李文星入传销有感：所有的便宜之后都是深坑。 O网页链接 ​
2017年08月07日 22:34	正义者盟	【静海传销催生“捞人”生意：1万元1天找到人】原标题：静海“蝶贝蕾”起底受骗者八成大学生拉熟人升级网络骗局，受害群体由农村打工青年变大学生；天津传销整治，一日打掉301处窝点8月6日，求职者李文星被诱骗进入静海传销组织的经 （分享自 @凤凰网） O起底静海“蝶贝蕾”：传销窝点墙上写“成王败寇” ​
2017年08月07日 22:31	王志安	一位南京毕业生遭遇的it培训骗局，几乎和李文星一摸一样。 ​
2017年08月07日 22:28	罗玄冰	身边的黑洞：杀死李文星的传销组织有多可怕？ O网页链接 ​
2017年08月07日 22:26	Oktfolio	所以害死了李文星，依旧还要我们自己去甄别是否是传销、诈骗。 ​
2017年08月07日 22:24	每日经济新闻	【又一起！25岁小伙在天津静海误入传销组织，病重被弃身亡】继大学生李文星网上求职却蹊跷死亡后，天津静海又发生一起男子误入传销组织后死亡事件。7日，@平安西青 通报山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件。据悉，该死者系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。张超亲属透露：其尸体 ​ 展开全文c
2017年08月07日 22:23	SOS天天看	【一分钟教你识破传销骗局!】最近也是被李文星被骗进传销组织的事刷了屏。一个风华正茂，有大好前途的青年被传销所骗，作为即将踏入社会的你来看看如何识破传销骗局。L飞碟说的秒拍视频（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​
2017年08月07日 22:22	罗玄冰	李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现 O网页链接 ​
2017年08月07日 22:21	杨不坏	李文星，贫困家庭的优等生，这个身份何其尴尬，压力何其大，微博上的喷子们永远理解不了。我记得我上学那会，成绩稍微进步一点，父亲就对我多十分的期待，期待我能光宗耀祖考上大学出人头地，我担不起父亲的这份期待，吓得我赶紧再退步回去，完成九年义务教育算逑，我没有勇气去做贫困家庭的优等生。 ​
2017年08月07日 22:19	smartlily73	发表了博文《社会－犯罪－传销－对话陷入传销致死青年张超之父：孩子想离家近点才辞职到天津》对话陷入传销致死青年张超之父：孩子想离家近点才辞职到天津2017-08-0712:58李文星事件后，8月7日，天O社会－犯罪－传销－对话陷入传销致死青年张超之父：孩子想离家近点才辞职到天津 ​
2017年08月07日 22:19	王伟	这就是boss直聘针对李文星传销事件的补救措施？希望你们能严审招聘方的资质，这才是才能从源头上避免悲剧的再次发生。 ​
2017年08月07日 22:15	晓宇-19960921	【miskang】近日，学生李文星在求职途中，误入传销组织，最后导致身亡事件闹得沸沸扬扬的。事件经过1994 李文星事件最新进展, 启示。#大鱼号# O网页链接 ​
2017年08月07日 22:14	财经杂侃	【两天出动逾3000警力 #天津发现传销窝点420处#】天津警方7日通报，以打击整治静海传销为重点的集中行动开展2天以来，共出动警力3000余名，在天津市各重点地区开展打击传销行动，排查村街社区621个，发现传销窝点420处，清理传销人员85人，李文星事件换来的，希望警方能继续加大打击传销力度！ ​
2017年08月07日 22:13	不乖的诺诺	我爸在天津一大学当老师。前阵六月毕业季时，某专业一学生与学院和同学失联。过了一阵，该专业老师邮箱收到该学生发的毕业论文，在英文导语中发现了他发出的求救信息，据称落入传销组织。学校报警，六月下学生被救。此事发生在李文星死亡事件之前。所以看到天津出动几千警力就想冷笑，死了人被全国关注 ​ 展开全文c
2017年08月07日 22:10	Alan要努力啊	#网易蜗牛读书# 李文星之死：他们杀了很多人，为什么还没被判“死刑”？-来自领读人：晏耀飞O李文星之死：他们杀了很多人，为什么还没被判“死刑”？ -- 下载O网页链接，每天免费读书一小时 ​
2017年08月07日 22:08	交易员Trader	你和李文星之间也许就差一张车票，来聊聊求职路上的坑_搜狐科技_搜狐网 O你和李文星之间也许就差一张车票，来聊聊求职路上的坑_搜狐科技_搜狐网 ​
2017年08月07日 22:04	青山白云有人家	《天津誓言20天铲除传销，决心巨大挑战巨大》23岁大学生李文星离奇死亡案有了后续进展。天津警方8月6日通报，诱骗李文星进入传销组织的经过基本查明，抓获… （分享自 @凯迪网络）点击链接查看详情 分享链接 O网页链接 ​
2017年08月07日 22:03	北京校园热门	我们更期盼，李文星之死，能够唤起政府和社会对传销危害的重视，加大对传销行为的打击力度，让中国不再有传销的存在！ O李文星求职悲剧：大学生容易入传销（附全国传销图） ​
2017年08月08日 00:59	脉晴_447	传销太恐怖了『李文星老乡误入传销组织死亡 嫌疑人已被抓获』O李文星老乡误入传销组织死亡 嫌疑人已被抓获 ​
2017年08月08日 00:55	缠中说禅Xian	李文星之死：从贫困中来，到贫困中去 O李文星之死：从贫困中来，到贫困中去 ​
2017年08月08日 00:50	茄子哈哈	『三联生活周刊:现场 | 李文星之死：从贫困中来，到贫困中去 - 中读』O现场 | 李文星之死：从贫困中来，到贫困中去 ​
2017年08月08日 00:10	宇宙461139537	从幼儿园【我们的祖国像花园】开始，不讲【阴暗面】，不讲社会问题，都是【正能量】！传销组织的正能量能让傻乎乎的大学生交好几万！农村乖乖男乖乖女们从哪儿去获得大都市的安全知识？很可怕！【现场 | 李文星之死：从贫困中来，到贫困中去】O现场 | 李文星之死：从贫困中来，到贫困中去 ​
2017年08月08日 02:40	红尘中一朵青莲	发表了博文《李文星事件后舆论升温，网友：传销在中国已经是绑架、杀人的代名词》李文星事件后舆论升温，网友：传销在中国已经是绑架、杀人的代名词作者：小筱发布时间：2017-08-0417:133556.jO李文星事件后舆论升温，网友：传销在中国已经是绑架、杀人的代名词 ​
2017年08月08日 02:16	中山程	【大学生成传销主力，因农民工不好骗了】大学生李文星和张超被骗入天津传销组织后死亡震惊全国。几年来大学生渐替代农民工成为传销主力。2014年7月，西安临潼抓获418名传销人员，大学生占四成。反传销人士老王解救过上百名受骗者，80%是大学生。反传销人士称受骗大学生群体占80%。O大学生成传销主力，因为农民工不好骗了 ​
2017年08月08日 02:13	中山程	发表了博文《大学生成传销主力，因为农民工不好骗了》被骗入传销组织后死亡的大学生李文星图片摘自网络被骗入天津静海传销组织的东北大学毕业生李文星、内蒙古科技大学毕业生张超死亡，7月14日，两人尸体同日被警O大学生成传销主力，因为农民工不好骗了 ​
2017年08月08日 04:26	陈文伍	作家@赵丽华 的这条微博被删了啊？说得多好啊，比我说的直白多了。见图。我的评论还在O大学生张超与李文星，竟同一天死于天津传销组织，因生病被弃而死《大学生张超与李文星，竟同一天死于天津传销组织，因生病被弃而死》 ​
2017年08月08日 04:21	晏操	『李文星之死：从贫困中来，到贫困中去』O李文星之死：从贫困中来，到贫困中去 ​
2017年08月08日 04:14	陈文伍	《大学生张超与李文星，竟同一天死于天津传销组织，因生病被弃而死》O大学生张超与李文星，竟同一天死于天津传销组织，因生病被弃而死 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月08日 06:59	杨镇圭	发表了一篇转载博文《[转载]大学生李文星深陷传销之死的反思？》O[转载]大学生李文星深陷传销之死的反思？ ​
2017年08月08日 06:59	杨镇圭	发表了一篇转载博文《[转载]大学生李文星深陷传销之死的反思？》O[转载]大学生李文星深陷传销之死的反思？ ​
2017年08月08日 06:56	叶云YY	我发表了头条文章:《【YY日记】第045期 2017-08-08 “李文星”案错在哪了？》 O【YY日记】第045期 2017-08-08 “李文星”案错在哪了？ ​
2017年08月08日 06:50	中国刘杰	四川南部大学毕业生被室友骗入传销组织后身亡！和李文星案几乎同时发生 ​
2017年08月08日 06:38	周蓬安	【天津警方2天发现传销窝点420处 清理传销人员85人】行动2天以来，共出动警力3000余名，在全市各重点地区开展打击传销行动，排查村街社区621个，发现传销窝点420处，清理传销人员85人。微评：前所未有的力度，多数传销人员跑了。要是平时做到“露头就打”，怎么会出现李文星死亡惨剧？ ​
2017年08月08日 06:21	鱼的七秒记忆小超人	▌提示：今日早报约1756字，预计读完全文4分钟。热议李文星误入传销组织 这6大群体近期将有“红包”收！快看看有你吗？: O网页链接 ​
2017年08月08日 06:16	子鸭助理	我离君天涯，君隔我海角。/李文星血的启示/ 从公安机关调集精兵强将，组成专业打击队伍，迅速展开围歼抓捕行动…媒体大力宣传，发动社会，发动群众，揭发检举，有奖举报，举报越多，奖励越…动员各级政府、各级组织，采取分片包干，进行地毯式地摸排清理，绝不留死角。加强对出租房屋的清查，发现挖 ​ 展开全文c
2017年08月08日 06:16	嘉祥燃烧的岁月	这几天李文星被传销害死的新闻刷爆网络，和以前的热点事件一样都是出了人命才引起相关部门的重视严厉打击，不知道这样的严打传能持续多久？ ​
2017年08月08日 08:59	各界导报社官微	#关注#【愤怒！李文星后，又一误入传销青年身亡】李文星事件后，8月7日，天津警方通报了另一起年轻人误入传销死亡案件，被害人为25岁的山东青年张超。据天津公安局西青分局的官方微博@平安西青 消息：2017年7月14日7时许，公安西青分局接报警称，在西青区张家窝镇灵泉北里南侧附近小路上发现一具男尸， ​ 展开全文c
2017年08月08日 08:55	边记	“去年12月从达内培训完后，李文星在北京一家信息公司找了一份做Java的工作，开始了试用期。程序员特别吃经验，他没有工作经验，所以在那家公司不是很如意。最终，李文星没能经过试用期考核，离开了那家公司。”这是一段摘自新闻的文字，最近新闻很关注这个事，但是为什么没有思考…如果学校可以多 ​ 展开全文c
2017年08月08日 08:54	裸眼看人间	天津出动3000警力发现传销窝点420处 ——如果没有大学生李文星的死，如果没有官员撂下狠话，我们的警察该是多么的不作为啊！这种只有在盖不住、拖不成的情况下才作为的执法人员，绝对不会是个案！这才是我们最需要改变的……| 联合早报 O天津出动3000警力发现传销窝点420处 ​
2017年08月08日 08:53	天空有朵下雨的云	发表了一篇转载博文《[转载]从李文星之死，谈我当年逃离邯郸传销窝点始末》O[转载]从李文星之死，谈我当年逃离邯郸传销窝点始末 ​
2017年08月08日 08:47	侠道品牌策划	探访李文星殒命水塘 百米外传销人员露宿地沟 #新闻# O探访李文星殒命水塘 百米外传销人员露宿地沟 ​
2017年08月08日 08:46	重庆检察	【李文星家人将获得司法援助】7日下午，山东武城团县委和武城县司法局法律援助中心一行看望李文星家属，送去慰问金并提供无偿法律援助。维护李文星家人权益，包括追究求职平台的责任！#拯救传销魔窟中的大学生# 守护公众和广大青年的幸福生活和健康成长，必须打一场清除传销的人民战争！！！ ​ 展开全文c
2017年08月08日 08:46	罗源法院	警方侦办李文星死亡案 已铲除“蝶蓓蕾”传销-中国法院网 O警方侦办李文星死亡案 已铲除“蝶蓓蕾”传销-中国法院网 ​
2017年08月08日 08:45	青春奈曼	#拯救传销魔窟中的大学生# 【李文星家人将获得司法援助】7日下午，山东武城团县委和武城县司法局法律援助中心一行看望李文星家属，送去慰问金并提供无偿法律援助。维护李文星家人权益，包括追究求职平台的责任！#拯救传销魔窟中的大学生# 守护公众和广大青年的幸福生活和健康成长，必须打一场清除传销 ​ 展开全文c
2017年08月08日 08:40	安康中院	#案件播报#【天津取缔非法传销：已发现传销窝点301处】中新网天津8月7日电 （记者张道正）近日，李文星误陷“蝶贝蕾”传销组织，随后发现于天津市静海区死亡的消息引发社会各界高度关注。O天津取缔非法传销：已发现传销窝点301处 ​
2017年08月08日 08:37	yizhijiansl_wyh	武城团县委看望李文星家人　县司法局称将提供法律援助 O武城团县委看望李文星家人　县司法局称将提供法律援助-中国搜索山东 ​
2017年08月08日 08:36	yizhijiansl_wyh	武城团县委看望李文星家人　县司法局称将提供法律援助 O武城团县委看望李文星家人　县司法局称将提供法律援助-中国搜索山东 ​
2017年08月08日 08:33	临沂中院	#案件播报#【天津取缔非法传销：已发现传销窝点301处】中新网天津8月7日电 （记者张道正）近日，李文星误陷“蝶贝蕾”传销组织，随后发现于天津市静海区死亡的消息引发社会各界高度关注。O天津取缔非法传销：已发现传销窝点301处 ​
2017年08月08日 08:33	晋城市中级人民法院	@晋法之声#案件播报#【天津取缔非法传销：已发现传销窝点301处】中新网天津8月7日电 （记者张道正）近日，李文星误陷“蝶贝蕾”传销组织，随后发现于天津市静海区死亡的消息引发社会各界高度关注。O天津取缔非法传销：已发现传销窝点301处 ​
2017年08月08日 08:28	晋法之声	#案件播报#【天津取缔非法传销：已发现传销窝点301处】中新网天津8月7日电 （记者张道正）近日，李文星误陷“蝶贝蕾”传销组织，随后发现于天津市静海区死亡的消息引发社会各界高度关注。O天津取缔非法传销：已发现传销窝点301处 ​
2017年08月08日 08:23	YOUZI-游子	一条人命促进一场改革或带来一场风暴。魏则西是，李文星是！这样的马后炮有没有监管的缺失，应该说更多是监管的缺失和不作为！也多亏了媒体的报道，不然…… 2上海·浩城华苑 ​
2017年08月08日 08:14	Adiba-V	徐玉玉案，李文星案……揭示了有关监管部门不死人不彻办的执法潜规则。 ​
2017年08月08日 08:13	丁金坤律师	发表了博文《史记李文星传》李文星，山东德州人，东北大学毕业。大学生就业严峻，网上招聘多漏洞。李文星通过“BOSS直聘”投放简历，被“北京科蓝公司”电话面试后，获得offer，遂去天津上班。不料，误入传O史记李文星传 ​
2017年08月08日 08:05	红尘中一朵青莲	发表了博文《有生之年，能看到传销绝迹么？》有生之年，能看到传销绝迹么？WE言堂08月07日16:00海涛评论摘要山东小伙子李文星因为身陷传销而死成了“网红”以后，天津迅速做出回应：1，5名涉案人员被刑O有生之年，能看到传销绝迹么？ ​
2017年08月08日 08:05	作家肖永乐	#天津全面打响取缔非法传销歼灭战# 不是社会的每一次进步，都需要付出沉重的代价。李文星误入传销组织而丢失生命，其教训深刻，值得认真反思。全面打响取缔非法传销歼灭战，势在必行。一要高层重视，痛下决心，将打击非法传销进行到底；二要措施得力，全面撒网，治本断根；三要加强宣传，形成合力。 ​
2017年08月08日 10:57	江涵A秋影	人民网评李文星之死：将传销连根拔掉 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O人民网评李文星之死 ​
2017年08月08日 10:56	炎热的瘦虎	我觉得李文星如果坚持本专业就业，不见得以后工资低，可能工资短期内不如IT，但找个稳定的，踏实干下来。因为稀缺，可能更吃香。而且他这个专业并不是很差。现在很多寒门学子第一是急于拿高薪，第二是容易被舆论带动，全部往IT，金融，房地产拥。其实凡是一窝蜂的事都要警惕。 ​
2017年08月08日 10:56	经济通etnet	【特写】天津再传出大学毕业生误入传销组织死亡个案。继李文星后，同样来自山东的大学毕业生张超被发现伏尸天津街头。警方指他中暑后遭传销人员弃于路边，最终失救不治，3名疑犯涉嫌过失致人死亡被捕，案件正在侦办中。O网页链接 ​
2017年08月08日 10:55	新京报评论	《打击传销要“全国一盘棋”丨社论》有些悲剧的“雷同”不是巧合。就在李文星死后的同日，他的山东籍老乡张超，也在误入同个地方的传销组织后死亡。同时，天津警方也展开对传销活动的打击行动。传销为祸不浅，但对传销的打击，不能只是因为“死了人”引起舆论关注才骤然绷紧弦，正确“姿势”应该是保持 ​ 展开全文c
2017年08月08日 10:52	移民帮	发布了头条文章：《李文星后又一小伙死亡，传销不只国内，海外也有》 O李文星后又一小伙死亡，传销不只国内，海外也有 ​
2017年08月08日 10:47	星牛网络营销	#大学生李文星之死# 星牛网感到愤慨，李文星之死还未水落石出，悲剧再次发生。天津再次通报了25岁男子张超在静海误入传销组织并死亡的案情，实在令人痛心。为逝者悲恸，更要用行动铲除传销的土壤，刻不容缓。李文星之死，敲响了警钟，能否长鸣，关键看决心、看行动、看效果。打击传销，个人力量总是有 ​ 展开全文c
2017年08月08日 10:45	西区法语	#案件播报#【天津取缔非法传销：已发现传销窝点301处】中新网天津8月7日电 （记者张道正）近日，李文星误陷“蝶贝蕾”传销组织，随后发现于天津市静海区死亡的消息引发社会各界高度关注。O天津取缔非法传销：已发现传销窝点301处 ​
2017年08月08日 10:45	招聘兔ZP2	2017/8/8#招聘兔zp2.com早班车#【职场动态】1.求职被打玻尿酸，两名在校男生工作未定却已欠下3万贷款。2.李文星案涉案传销者被拘，承认用招聘诱骗死者。3.乐视辟谣“贾跃亭失联”：在美每天工作18小时，处理中美两地事宜。4.82岁日本老奶奶自学编程做游戏，成苹果最高龄App开发员。5.前百度全国 ​ 展开全文c
2017年08月08日 10:44	来世天使_52561	人民网评李文星之死：将传销连根拔掉 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O人民网评李文星之死 ​
2017年08月08日 10:43	何须想太多	人民网评李文星之死：将传销连根拔掉 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O人民网评李文星之死 ​
2017年08月08日 10:43	红网红辣椒评论	【雷钟哲：李文星案，5人被刑拘不是追责终点】这些年，传销手段越来越多，已经不再局限于最初依靠人脉关系，异地邀约、熟人骗熟人那种形式，而是融合了非法集资、诈骗、非法经营等形式，并以“电子商务”“网赚”等网络营销面目骗人入伙；或者通过微信群、QQ群编织传销之网，轻易把陌生人圈在一起。而 ​ 展开全文c
2017年08月08日 10:37	西安睿思心理咨询	发表了博文《李文星之死：年轻人的世界里，没有容易二字》西安睿思心理咨询微信号xapsych功能介绍西安睿思心理咨询有限公司是西北地区规模最大，最为专业的心理咨询公司，是区别于一般个人工作室的法人心理咨O李文星之死：年轻人的世界里，没有容易二字 ​
2017年08月08日 10:36	宁海司法	#李文星死亡事件# 【山东武城团县委看望李文星家人，县司法局称将提供法律援助】近日，大学生李文星陷入传销后溺亡天津的悲剧事件引发了舆论持续关注。8月7日下午，山东武城团县委书记元艳青和武城县司法局法律援助中心主任张华律师一行赴郝王庄镇看望李文星家属，送去了2000元慰问金。 ​ 展开全文c
2017年08月08日 10:34	望天地之悠悠	分享网易新闻 《媒体:李文星事件后 静海村民抱怨"馒头销量少九成"》O"蝶贝蕾"传销亲历者:他们懂编程 也懂人性的弱点 ​
2017年08月08日 10:34	老虎二了	【人民网评李文星之死：将传销连根拔掉】 连根拔掉？呵呵 O人民网评李文星之死 ​
2017年08月08日 10:33	我叫牟朝斌	李文星之死揭开传销黑幕：5年至少15起杀人案涉传销、、、依法治國？先把“法”搞好吧！不管是“立法”、“執法”還是“司法”！！！、、每日一呼：司法獨立！廉署成立！遷移自由！城管取締！天怒人怨--計劃生育！ O李文星之死揭开传销黑幕：5年至少15起杀人案涉传销 ​
2017年08月08日 10:30	营山检察	#故事# 命丧传销，靠什么杜绝悲剧重演媒体报道了李文星通过网络招聘平台BOSS直聘求职后，在天津误入传销组织死亡的消息。然而，刚过4天，再度曝出大学刚毕业一年的张超在天津陷入传销组织身亡的死讯，3名传销人员因过失致人死亡罪被刑事拘留。接连两名年轻人命丧传销，令人惋惜。O命丧传销，靠什么杜绝悲剧重演 ​
2017年08月08日 10:29	魔戒传说	//分享网易跟贴 《媒体:李文星事件后 静海村民抱怨"馒头销量少九成"》O网页链接 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月08日 10:24	姑苏普法	盛行多年的传销骗局有了“新变种”！一图教你一眼识破_新常态网 近日，山东籍大学生李文星被发现溺亡在天津静海区一处水坑中，根据李文星随身携带的传销笔记等物证，以及家人对他生前异常举动的描述，警方分析认为李文星极有可能误入传销组织。传销骗局已盛行多年，屡禁不绝。而 O盛行多年的传销骗局有了“新变种”！一图教你一眼识破_新常态网 近日，山东籍大学生李文星被发现溺亡在天津静海区一处水坑中，根据李文星随身携带的传销笔记等物证，以及家人对他生前异常举动的描述，警方分析认为李文星极有可能误入传销组织。传销骗局已盛行多年，屡禁不绝。而近年来，传销借力互联网，进一步发展成为 ​
2017年08月08日 10:24	网易财经	#网易新闻# 【李文星案引关注 盘点传销所致家庭悲剧】盘点传销导致的家庭悲剧：2013年7月10日，海归大学生孙延宇回国就业，却误入传销窝点。因为拒绝加入，被传销人员摁在水盆里，随后遭群殴，被勒断舌骨，踢爆脊柱，直至死亡。①2015年3月19日，四川成都，郫县郫筒派出所，任女士对女儿晓之以理的沟通 ​ 展开全文c
2017年08月08日 10:23	心理咨询师韩美龄	#李文星死亡事件# #传销# 传销对社会的危害不可谓不大，李文星被骗入传销死亡，不知道还有多少个李文星因拒绝遭受死亡威胁，被洗脑骗去钱财然后继续骗人的更多。一人入传销，想法骗尽亲戚、朋友、同学.....如果家人被传销组织洗脑，家人报警举报传销组织，警方能不能端掉传销窝点呢？截图是一位博友 ​ 展开全文c
2017年08月08日 10:22	用户3634381563	谢谢你团中央的关心，难道除了我们作为学生要甄别真假之外，就不能举各方力量共同打击传销吗？如果政府像重视拆迁一样重视打击传销，也许这样的事情就少之又少了。【东北大学毕业生李文星陷传销殒命 团中央这样说】原文：O东北大学毕业生李文星陷传销殒命 团中央这样说 （分享自@微博搜索） ​
2017年08月08日 10:20	江西乐平吴亚兰	传销其实是个舶来品！传销已进入3.0时代 [一点资讯] 李文星之死暴露了很多问题，为什么大学生受骗消息不绝于耳？为什么传销组织能如此轻易的通过求职网站Boss直聘的审核？为什么传销组织可以在静海如此猖獗，屡禁不止？究竟是不法分子太过强大，当地居民为了利益包庇纵容，还是有关部门的不作为导致了 ​ 展开全文c
2017年08月08日 10:18	江西乐平吴亚兰	Weekly News | 害死李文星案的嫌疑犯抓到了，然后呢？ [一点资讯] OWeekly News | 害死李文星案的嫌疑犯抓到了，然后呢？ ​
2017年08月08日 10:17	画家峰巅长笛	【人民网评李文星之死：将传销连根拔掉】 O人民网评李文星之死 ​
2017年08月08日 10:14	上饶同城会	#上饶身边事# 【传销地图南北派大曝光 上饶属于北派】近日，名校毕业生李文星，因遭遇传销骗局不幸身亡，传销又重回社会舆论的风口浪尖。 根据最新传销地图，我们江西省是传销的中等灾区，南北分派中属于北派没想到啊，传销也分南北派，弄的跟盗墓似的 ​
2017年08月08日 10:13	媒记Mjpress	【聪明人是怎么被传销组织洗脑洗傻的？别急着嘲笑，谁都可能落入圈套】因为大学毕业生的意外死亡，“传销”成了这几天新闻里最扎眼的词汇。8月6日，李文星案5名涉案人员被刑拘。清除非法传销活动的行动在天津市内火速展开，打出“决战20天”的口号，以重拳打击这颗困扰已久的“毒瘤”。在少年殒命的背 ​ 展开全文c
2017年08月08日 10:12	岁岁枯荣真伟大	分享自大眼小蛙 《从李文星之死，谈我当年逃离邯郸传销窝点始末》 - ... (来自 @头条博客) - O从李文星之死，谈我当年逃离邯郸传销窝点始末 ​
2017年08月08日 10:11	shinainai施奶奶	即便不是进入天津静海传销组织 年轻人的生活也越来越差了#李文星陷传销事情追踪##李文星死亡事件# 2美国·洛杉矶 ​
2017年08月08日 10:10	Followme交易社区	发布了头条文章：《李文星陷传销骗局之死背后，还要警惕金融传销骗局》 O李文星陷传销骗局之死背后，还要警惕金融传销骗局 ​
2017年08月08日 10:09	苏欢呀	尼玛，为毛我知道的学长学姐在搞传销都是开豪车吃大餐到处旅游啊……#传销组织##李文星陷传销事情追踪# ​
2017年08月08日 10:08	细细品味生活21	@三一小谈 误陷传销，生命堪忧近日，大学生李文星误陷“蝶贝蕾”传销组织，随后发现死于天津静海区的消息引发社会各界高度关注。令人痛心的是李文星事件后，天津警方7日通报了另一起年轻人误入传销死亡案件，一男子在传销窝中中暑被抛路边身亡。评论：现如今传销组织猖獗，用各种违法手段对社会人 ​ 展开全文c
2017年08月08日 10:04	昭华天明	李文星被困室友打断腿自救_手机新浪网 O李文星被困室友打断腿自救 ​
2017年08月08日 10:01	简约的美丽2006	【人民网评李文星之死：将传销连根拔掉】 支持公安机关把传销组织往死里打，严惩首要分子，否则人民一点安全感也没有 O人民网评李文星之死 ​
2017年08月08日 12:56	踏雪孤雀低	分享一组传销的组织提醒您的家人和朋友 珍惜生命 误入魔爪#打击传销##传销##李文星死亡事件##美食# ​
2017年08月08日 12:55	尊贵的柠檬橘大人	李文星之后，又一小伙误入传销死亡！传销组织究竟是如何给人洗脑的？ O网页链接 (via @即刻) ​
2017年08月08日 12:52	songwenbo	【人民网评李文星之死：将传销连根拔掉】 早已成为公害，还有坑蒙老年人的保健组织，已经是社会之癌。赶紧作为吧，政府。 O人民网评李文星之死 ​
2017年08月08日 12:44	聚上饶	#小聚观事#【中国传销地图&南北派套路一览】李文星事件再次引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张涵盖中国的传销地图↓↓幸福生活，远离传销！ ​
2017年08月08日 12:41	青蛙秩序	//分享网易新闻:《媒体:李文星事件后 静海村民抱怨"馒头销量少九成"》 O"蝶贝蕾"传销亲历者:他们懂编程 也懂人性的弱点 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月08日 12:32	徐雪春上海	人民网评李文星之死：将传销连根拔掉 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O人民网评李文星之死 ​
2017年08月08日 12:29	上海表情	我正在看【李文星事件后 一静海村民抱怨"馒头销量少了九成"_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！ 李文星事件后 一静海村民抱怨"馒头销量少了九成"_手机新浪网 O李文星事件后 一静海村民抱怨"馒头销量少了九成" ​
2017年08月08日 12:28	小草1271515302	【人民网评李文星之死：将传销连根拔掉】 O网页链接 ​
2017年08月08日 12:24	山西遇仙道人	李文星事件后 ，村民抱怨"馒头销量少九成"，房子没有人租！果然传销是个经济链条，各个环节都赚钱！ ​
2017年08月08日 12:24	zhangjm4261	【人民网评李文星之死：将传销连根拔掉】 将传销连根拔掉?不可能的，吹牛还可以。 O人民网评李文星之死 ​
2017年08月08日 12:21	帅开文化	发表了一篇转载博文《[转载]高材生李文星之死：寒门子弟不单要应对贫困，还要应对这个世界的恶》O[转载]高材生李文星之死：寒门子弟不单要应对贫困，还要应对这个世界的恶 ​
2017年08月08日 12:21	帅开文化	评论作家编剧鲁吁 的博文【高材生李文星之死 ：寒门子弟不单要应对贫困，还要应对这个世界的恶意！！！】："良心时评，充满愤懑和呼吁，致敬作者！"查看原文：O高材生李文星之死：寒门子弟不单要应对贫困，还要应对这个世界的恶意！！！ ​
2017年08月08日 12:20	功不唐捐93	手机不是可以定位的么，警察为什么不据此找人救人？战狼都虽远必诛到非洲去了，内部传销这些小事还是搞不定 //我刚在网易新闻看到这个，快来围观:【媒体:李文星事件后 静海村民抱怨"馒头销量少九成"】O"蝶贝蕾"传销亲历者:他们懂编程 也懂人性的弱点更深度内容，更有趣网友，尽在 网易新闻O网易新闻客户端 ​
2017年08月08日 12:19	我与祖国共奋进__	传销猛于虎 中国5年15起杀人案涉传传销已成为中国社会极不稳定的因素，近年发生的多起刑事案件与当事人进入传销组织有关。利益驱使传销盛行综合中国大陆媒体8月8日报道，近日备受关注的中国大学毕业生李文星，在天津误入传销组织而死亡的事件，揭开了在中国各地流传甚广的传销黑幕的一角。在此 ​ 展开全文c
2017年08月08日 12:19	Energyq	分享网易新闻 《媒体:李文星事件后 静海村民抱怨"馒头销量少九成"》O"蝶贝蕾"传销亲历者:他们懂编程 也懂人性的弱点 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月08日 12:18	开心小飞侠PA	分享网易新闻 《媒体:李文星事件后 静海村民抱怨"馒头销量少九成"》O"蝶贝蕾"传销亲历者:他们懂编程 也懂人性的弱点 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月08日 12:18	海峡导报	【大学生求职 谨防“暗箭”伤人】近日，东北大学2012级毕业生李文星的“离奇死亡”事件经由网络发酵，成为社会热点。因一则虚假招聘信息走向死亡的李文星给所有求职者敲响了警钟，也让人们开始反思：学校、家庭、社会各方对大学毕业生初入社会的应对教育，缺位究竟有多严重？ ​ 展开全文c
2017年08月08日 12:17	別讓我再去給你買電池了	分享网易新闻 《媒体:李文星事件后 静海村民抱怨"馒头销量少九成"》O"蝶贝蕾"传销亲历者:他们懂编程 也懂人性的弱点 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月08日 12:12	噜啦噜啦哼	好害怕，好难过，好心痛。李文星事件：应该严惩的是boss直聘还是传销？ - 来自知乎专栏「安在--信息安全新媒体」，作者: 安小在 O李文星事件：应该严惩的是boss直聘还是传销？ （想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ） ​
2017年08月08日 12:09	浙江团省委	【传销毒瘤缘何难根除】继大学生李文星网上求职却蹊跷死亡后，天津静海又发生一起男子误入传销组织后死亡事件。据悉，死者张超系李文星老乡，25岁，内蒙古科技大学毕业生。其尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。 传销为何屡禁不绝？👇👇👇1.定罪门槛高，绝大多数人员对 ​ 展开全文c
2017年08月08日 12:07	农民爱稻谷	知情不报，应处罚//【李文星事件后 一静海村民抱怨"馒头销量少了九成"】 O李文星事件后 一静海村民抱怨"馒头销量少了九成" ​
2017年08月08日 12:06	__右手	//网易网友:『天津静海，广西北海，都是传销的天堂，当地人都靠传销带来的沾满...』 分享网易跟贴:《媒体:李文星事件后 静海村民抱怨"馒头销量少九成"》 O网页链接 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月08日 12:06	弗兰兹卡夫卡的微博	《媒体:李文星事件后 静海村民抱怨"馒头销量少九成"》O"蝶贝蕾"传销亲历者:他们懂编程 也懂人性的弱点 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月08日 12:06	农民爱稻谷	不义之财//【李文星事件后 一静海村民抱怨"馒头销量少了九成"】 O李文星事件后 一静海村民抱怨"馒头销量少了九成" ​
2017年08月08日 12:04	杰克琼斯1089	李文星走好，愿天堂没有传销，愿天堂多些诚信，善良。有一天你会看到，恶者会被绳之于法，希望国家严打传销，制定更严厉的刑法，死刑应该纳入传销法 2苏州·苏州火车站 ​
2017年08月08日 12:03	私家车第一广播	李文星家人收到团县委慰问金2000元 将获司法援助。中国青年网北京8月7日电 近日，大学生李文星陷入传销后溺亡天津的悲剧事件引发了舆论持续关注。8月7日下午，山东武城团县委书记元艳青和武城县司法局法律援助中心主任张华律师一行赴郝王庄镇看望李文星家属，送去了2000元慰问金。 @网易新闻 ​ 展开全文c
2017年08月08日 12:03	掌中广视	大学生李文星陷入传销身亡引发广泛关注，中国反传销协会会长说，有些传销组织中，大学生占了八成。我发起了一个投票 【为何大学生易陷传销？】为何大学生易陷传销？ ​
2017年08月08日 12:00	CCTV热线12	#12点说法#中午好，李文星被诱骗入传销组织经过已查明，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑事拘留。《禁止传销条例》明确了组织、参与传销等行为的法律责任。 ​
2017年08月08日 14:56	视觉志猫小梁	李文星之死：年轻人的世界里，没有容易二字如果正义得不到伸张，如果作恶的人得不到惩罚，如果没有健全的预防机制将互联网信息流置于监控之下，我们的社会、乃至我们全部人，都将处于“无人援手”的状态。年轻人的世界里充满不易，是因为出现困难的时候，我们根本不知道该向谁求救，谁能帮助我们跨 ​ 展开全文c
2017年08月08日 14:53	新浪评论	【李文星事件后 一静海村民抱怨"馒头销量少了九成"】事实上，静海的传销组织也确实给当地村庄带来了“效益”。除去外出打工的，五里村才剩100多人，却有9家馒头坊。一名王姓村民这两年靠做馒头获得了比种地高5倍的收益。传销人员最多的时候，他一天要做500个，依然是供不应求。李文星事件发生后，这位 ​ 展开全文c
2017年08月08日 14:52	用户6276049630	发表了一篇转载博文《[转载]同样误入静海传销，为什么他的结局却和李文星不同？》O[转载]同样误入静海传销，为什么他的结局却和李文星不同？ ​
2017年08月08日 14:47	景辰科技金融	#李文星陷传销事情追踪# 李文星在知乎已经成了政治敏感事件了？@知乎 解释一下，什么操作？ ​
2017年08月08日 14:44	大众网	【李文星家人收到团县委慰问金2000元 将获司法援助】近日，大学生李文星陷入传销后溺亡天津的悲剧事件引发了舆论持续关注。8月7日下午，山东武城团县委书记元艳青和武城县司法局法律援助中心主任张华律师一行赴郝王庄镇看望李文星家属，送去了2000元慰问金。　　李文星的父亲患有轻度精神疾病，平时在 ​ 展开全文c
2017年08月08日 14:38	奋斗青年王小家	#李文星死亡事件# #李文星陷传销事情追踪# 不得不吐槽下boss直聘的危机公关……李文星事件这么久了，官方一句道歉没有，一句声明也没有，打太极绕圈圈的技术一流，结果憋了半天屁今天发来这么个短信……EXM？@boss直聘 你自己的审核工作要我来做吗？果断卸载 ​
2017年08月08日 14:33	cq中软卓越	发表了博文《李文星之死引起的反思：为什么985毕业的高材生会选择IT培训机构？》李文星事件在网上持续发酵，我们也知道了更多关于李文星生前的消息。李文星在去天津之前曾在一家IT培训机构进行过学习，也从事O李文星之死引起的反思：为什么985毕业的高材生会选择IT培训机构？ ​
2017年08月08日 14:33	何文通_	《无辜的“李文星”》李文星之死，谁会想到在知名的APP上找工作竟然会遇上传销组织，进而丧命，寒门子弟，求职之路步步惊心，毕业时的焦虑彷徨和不知所措，被不法分子利用，究竟是招聘机构的问题还是社会生态的过错呢？#设计秀# ​
2017年08月08日 14:31	甘禾生活	#传销##李文星# 23岁高校毕业生李文星误入非法传销，溺水死亡事件发生后引发社会广泛关注，反映强烈。天津市静海区昨日表示，事件已基本查明，群众对传销深恶痛绝，天津市静海区下死命令，20天取缔非法传销。O天津下死命令，20天取缔非法传销！ ​
2017年08月08日 14:30	东南舆情	#热点舆情# 《盘点2017年最新传销骗局》 #热点舆情#《盘点2017年最新传销骗局》 近日，求职者李文星通过互联网招聘平台BOSS直聘进行求职过程中，疑似在天津遭遇传销骗局，最近被发现不幸身亡。 在李文星尸体现场附近，有大量“传销笔记”。年年都有传销组织被曝光，但是年年有人被骗。传销到底是怎样的 ​ 展开全文c
2017年08月08日 14:30	安平县瑞利线材筛网有限公司	发表了一篇转载博文《[转载]同样误入静海传销，为什么他的结局却和李文星不同？》O[转载]同样误入静海传销，为什么他的结局却和李文星不同？ ​
2017年08月08日 14:29	电商报	【李文星事件后 一静海村民抱怨"馒头销量少了九成"】事实上，静海的传销组织也确实给当地村庄带来了“效益”。除去外出打工的，五里村才剩100多人，却有9家馒头坊。一名王姓村民这两年靠做馒头获得了比种地高5倍的收益。传销人员最多的时候，他一天要做500个，依然是供不应求。李文星事件发生后，这位 ​ 展开全文c
2017年08月08日 14:25	西安朝夕	#西安身边事# 李文星事件让全民关注，又落在了传销头上，今天有新闻说李文星的山东老乡也死于天津传销传销是社会毒瘤，然而关于西安的传销情况，你又了解多少呢？ O交大学生亲述被传销洗脑过程，西安或成传销重灾区！听到这些词一定要 ​
2017年08月08日 14:20	新浪无锡	【传销毒瘤难根除】7日，警方通报又一起山东男子张超在天津静海区误入传销组织后死亡案件，该死者系李文星老乡，案件将“传销”再度被推至舆论的风口浪尖。传销已经在中国肆虐二十多年，在国家明令禁止的情况下，仍然不断蔓延，江苏省属于重灾区，而无锡在传销地图中属于南派。近年来传销组织借助互联 ​ 展开全文c
2017年08月08日 14:16	金凤时代1	发表了博文《打击传销“全国一盘棋”》李文星、张超死于一地，不意味着其他地方能轻易置身“传销歼灭战”之外。“天津亡羊，各地都补牢”，才能用全域治理让传销无处遁形。有些悲剧的“雷同”不是巧合。就在李文星死O打击传销“全国一盘棋” ​
2017年08月08日 14:15	忘忧望优whw	『李文星事件后 一静海村民抱怨"馒头销量少了九成"_手机新浪网』O李文星事件后 一静海村民抱怨"馒头销量少了九成" ​
2017年08月08日 14:14	黍占十一	从魏则西到李文星，已经从充满人文情怀的关注（虽然很多时候并无卵用）到急匆匆的用人命这一耸动的命题去对付本该早都被解决的顽疾，似乎大家都知道，如果不趁早，这波热度完了，上帝的依旧归上帝，贱民依旧是贱民，那些大爷，巍然不动。 ​
2017年08月08日 14:11	河南反邪教	【媒体:杜绝传销悲剧 需个人政府社会三方合力】李文星事件后，8月7日，天津警方通报了另一起年轻人误入传销死亡案件，被害人为25岁的山东青年张超（8月7日澎湃新闻）。8月4日，媒体报道了李文星通过网络招聘平台BOSS直聘求职后，在天津误入传销组织死亡的消息。然而，刚过4天，再度曝出大学刚毕业一年 ​ 展开全文c
2017年08月08日 14:06	Uncle_冯	#毕业生遇招聘骗局身亡# 【不止李文星！又一青年通过网络招聘，死于天津传销】“可惜却不意外”，谈起李文星的死刘远影说，“以前静海就有过传销打架伤人的案例。”今年1月20日26岁的刘远影从晋城到天津求职，被骗至静海区后陷入传销。在一次换“窝”途中，他成功逃离。详情>>太他妈恐怖了，大学同学有 ​ 展开全文c
2017年08月08日 14:00	绍兴检察	命丧传销，靠什么杜绝悲剧重演李文星事件后，8月7日，天津警方通报了另一起年轻人误入传销死亡案件，被害人为25岁的山东青年张超（8月7日澎湃新闻）。　　8月4日，媒体报道了李文星通过网络招聘平台BOSS直聘求职后，在天津误入传销组织死亡的消息。然而，刚过4天，再度曝出大学刚毕业一年的张超在天 ​ 展开全文c
2017年08月08日 14:00	潘帅不是潘神	应该把防骗和正确的价值观传达作为课堂内容，要不然教育出来的孩子都干这个，社会不乱了？分享网易新闻 《媒体:李文星事件后 静海村民抱怨"馒头销量少九成"》O"蝶贝蕾"传销亲历者:他们懂编程 也懂人性的弱点 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月08日 16:59	小柒幸福的小日子	回复大眼小蛙 对博文【从李文星之死，谈我当年逃离邯郸传销窝点始末】的评论："//@大眼小蛙 回复 @小柒幸福的小日子 :我是湖北黄冈人，在荆州上学。我是湖北鄂州人在武汉上学，现在留在武汉工作"查看原文：O从李文星之死，谈我当年逃离邯郸传销窝点始末 ​
2017年08月08日 16:57	九鸦人物	我写了新文章《我被女网友带入传销窝的脱身经历，你可以不做李文星》 （ 分享自 @简书 ） O我被女网友带入传销窝的脱身经历，你可以不做李文星 ​
2017年08月08日 16:56	你的要求太高t	我们这个国家是怎么了？任何事情只有出事了才会重视，比如李文星事件………李文星出事无人援手，我相信他们家也找过政府和公安局，媒体铺天盖地的报道，社会压力越来越大，重视了，二天时间里在静安查处200多处传销窝点！！！好讽刺的说如果能够提前去做，我想这个年轻的生命不会离开吧！ ​
2017年08月08日 16:50	文明建筑工地	发表了一篇转载博文《[转载]同样误入静海传销，为什么他的结局却和李文星不同？》O[转载]同样误入静海传销，为什么他的结局却和李文星不同？ ​
2017年08月08日 16:49	勤奋六月天气	为什么监管这么松了，去年是魏则西，今年是李文星？？？？？？？ ​
2017年08月08日 16:49	文明公民网宋超鹏	李文星事件背后的网聘陷阱：审核漏洞与传销套路-中国搜索头条 O李文星事件背后的网聘陷阱：审核漏洞与传销套路-中国搜索头条 ​
2017年08月08日 16:49	会明心理咨询	发布了头条文章：《李文星误入传销致死案背后的传销洗脑术》 O李文星误入传销致死案背后的传销洗脑术 ​
2017年08月08日 16:48	传说中的女网警	#女网警说#【李文星误入传销组织经过查明 涉案人员已被刑拘】8月6日获悉：经警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过，5名涉案人员已被抓获，犯罪分子对诱骗李文星进入传销组织并进行控制的犯罪事实供认不讳，江某某因涉嫌组织领导传销被刑事拘留，其他4人因涉嫌非法拘禁被刑 ​ 展开全文c
2017年08月08日 16:44	天宸金融FINANCE	发布了头条文章：《李文星事件背后的网聘陷阱：审核漏洞与传销套路》 O李文星事件背后的网聘陷阱：审核漏洞与传销套路 ​
2017年08月08日 16:43	秦淮检察	【命丧传销，靠什么杜绝悲剧重演】8月4日，媒体报道了李文星通过网络招聘平台BOSS直聘求职后，在天津误入传销组织死亡的消息。刚过4天，再度曝出大学刚毕业一年的张超在天津陷入传销组织身亡的死讯，3名传销人员因过失致人死亡罪被刑事拘留。接连两名年轻人命丧传销，令人惋惜via检察日报 ​ 展开全文c
2017年08月08日 16:42	慕容闲雅呀	就怕骗子有文化啊，沟通和offer看起来都挺真，仅问个人隐私(贷款等)问题有点奇怪『李文星之死，本来是可以避免的』O李文星之死，本来是可以避免的 ​
2017年08月08日 16:41	食影兽官微	发布了头条文章：《影荐 | 只要罪恶依然存在 就会出现下一个李文星》 O影荐 | 只要罪恶依然存在 就会出现下一个李文星 ​
2017年08月08日 16:39	简阳检察	【命丧传销，靠什么杜绝悲剧重演】8月4日，媒体报道了李文星通过网络招聘平台BOSS直聘求职后，在天津误入传销组织死亡的消息。刚过4天，再度曝出大学刚毕业一年的张超在天津陷入传销组织身亡的死讯，3名传销人员因过失致人死亡罪被刑事拘留。接连两名年轻人命丧传销，令人惋惜O命丧传销，靠什么杜绝悲剧重演 ​​ 展开全文c
2017年08月08日 16:39	新津检察	【命丧传销，靠什么杜绝悲剧重演】8月4日，媒体报道了李文星通过网络招聘平台BOSS直聘求职后，在天津误入传销组织死亡的消息。刚过4天，再度曝出大学刚毕业一年的张超在天津陷入传销组织身亡的死讯，3名传销人员因过失致人死亡罪被刑事拘留。接连两名年轻人命丧传销，令人惋惜O命丧传销，靠什么杜绝悲剧重演 ​
2017年08月08日 16:38	铜川共青团	划重点啦！教你1分钟识破传销的所有套路！不做下一个李文星。不得不防！ ​
2017年08月08日 16:37	肉食小清新	李文星事件。乐视讨薪人。携程克扣拖欠数百名大学生工资！ 我分享了O何为“黑白合同”？ ​
2017年08月08日 16:37	W无爱一身轻	网友揭秘与李文星同入传销后处境。 O揭秘与李文星同入传销后处境 ​
2017年08月08日 16:35	邛崃司法	【调查︱李文星事件背后的“网聘陷阱”：审核漏洞与传销套路】和李文星在同一窝点待过的周浩发现，传销人员在网聘平台上广撒网后从中筛选对象，询问对方是否单身、工作找了多久等个人信息，以此判断其是否心急；聊完后，会晾他们一两天，此时求职者心里会比较忐忑，心想公司是否会看中自己；一些传销人 ​ 展开全文c
2017年08月08日 16:33	齐行变化_齐文化商标	发表了一篇转载博文《[转载]从李文星之死，谈我当年逃离邯郸传销窝点始末》O[转载]从李文星之死，谈我当年逃离邯郸传销窝点始末 ​
2017年08月08日 16:29	资阳共青团	#资阳青年之声# 划重点啦！教你1分钟识破传销的所有套路！不做下一个李文星。不得不防！ ​​​​@四川共青团 @共青团中央 ​
2017年08月08日 16:29	通辽市团委	划重点啦！教你1分钟识破传销的所有套路！不做下一个李文星。不得不防！ ​​​​
2017年08月08日 16:26	领络	【愤怒！李文星后，又一误入传销青年身亡】李文星事件后，8月7日，天津警方通报了另一起年轻人误入传销死亡案件，被害人为25岁的山东青年张超。据通报，天津公安局西青分局于7月14日立案侦查。7月15日，公安机关以涉嫌过失致人死亡罪将犯罪嫌疑人祖某某、刘某某、王某某依法刑事拘留。目前，张超死亡原 ​ 展开全文c
2017年08月08日 16:25	_不想了	“这是一个秘密行业，能被选进来的都是有胆识有能力的少数人，媒体报道和警方打击都是负面调控，因为人人都参与的话，没人打工，没人种地，国家经济就乱了。”洗脑之所以能洗脑是因为真的可以洗部分人的脑。分享网易新闻 《媒体:李文星事件后 静海村民抱怨"馒头销量少九成"》O"蝶贝蕾"传销亲历者:他们懂编程 也懂人性的弱点 ​
2017年08月08日 16:21	消费者报道	【李文星事件后 一静海村民抱怨“馒头销量少了九成”】 O李文星事件后 一静海村民抱怨"馒头销量少了九成" ​
2017年08月08日 16:21	地主家他小姨父	传销，青岛没有吗？李文星溺水死亡事件发生后,引发社会广泛关注,反映强烈。记者从省工商局了解到,目前山东已有枣庄等14市被认定为“无传销城市”。今年下半年,将适时做好“无传销城市”创建扫尾工作,并探索O网页链接 ​
2017年08月08日 16:16	法制网	【调查︱李文星事件背后的“网聘陷阱”：审核漏洞与传销套路】和李文星在同一窝点待过的周浩发现，传销人员在网聘平台上广撒网后从中筛选对象，询问对方是否单身、工作找了多久等个人信息，以此判断其是否心急；聊完后，会晾他们一两天，此时求职者心里会比较忐忑，心想公司是否会看中自己；一些传销人 ​ 展开全文c
2017年08月08日 16:15	清水执着王广伟	同样误入静海传销，为什么他的结局却和李文星不同？_每日人物 O网页链接 【分享自悦动浏览器】 ​
2017年08月08日 16:15	澎湃新闻	【调查︱李文星事件背后的“网聘陷阱”：审核漏洞与传销套路】和李文星在同一窝点待过的周浩发现，传销人员在网聘平台上广撒网后从中筛选对象，询问对方是否单身、工作找了多久等个人信息，以此判断其是否心急；聊完后，会晾他们一两天，此时求职者心里会比较忐忑，心想公司是否会看中自己；一些传销人 ​ 展开全文c
2017年08月08日 16:14	广东共青团	划重点啦！教你1分钟识破传销的所有套路！不做下一个李文星。不得不防！ ​
2017年08月08日 16:12	别匠	发布了头条文章：《李文星，又一个魏则西？百度和BOSS直聘，其实是另一个快播？》 O李文星，又一个魏则西？百度和BOSS直聘，其实是另一个快播？ ​
2017年08月08日 16:06	尚学校长圈	#李文星陷传销事情追踪# 【如出一辙！大学生张超又惨死静海，传销毒瘤缘何难根除？】8月7日凌晨5时许，天津市公安局西青分局官方微博发布通报称，25岁山东籍男子张超在静海区误入传销组织，7月14日其尸体在天津西青区一条小路上被发现。提醒各位学生，找工作需谨慎哦。 ​ 展开全文c
2017年08月08日 16:03	检察日报	【命丧传销，靠什么杜绝悲剧重演】8月4日，媒体报道了李文星通过网络招聘平台BOSS直聘求职后，在天津误入传销组织死亡的消息。刚过4天，再度曝出大学刚毕业一年的张超在天津陷入传销组织身亡的死讯，3名传销人员因过失致人死亡罪被刑事拘留。接连两名年轻人命丧传销，令人惋惜O命丧传销，靠什么杜绝悲剧重演 ​
2017年08月08日 18:59	蘑顾曹	李文星就是 java 技能。 ​
2017年08月08日 18:55	龙头二板起步	// #QQ看点#【为什么传销课程能够洗脑？传销洗脑的几种手段看看你能不能顶得住】近日，“李文星事件”被推上了各大版面的头条，山东籍高材生李文...... O网页链接 ​
2017年08月08日 18:43	寂静之宁illusion	害人之心不可有，防人之心不可无//媒体评"李文星之死":象牙塔外的世界很复杂_网易新闻 （分享自 @网易新闻） O媒体评"李文星之死":象牙塔外的世界很复杂 ​
2017年08月08日 18:37	吴佩嵘	//分享网易新闻:《媒体:李文星事件后 静海村民抱怨"馒头销量少九成"》 O"蝶贝蕾"传销亲历者:他们懂编程 也懂人性的弱点 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月08日 18:35	新财富杂志	【李文星事件后 一静海村民抱怨"馒头销量少了九成"】事实上，静海的传销组织也确实给当地村庄带来了“效益”。除去外出打工的，五里村才剩100多人，却有9家馒头坊。一名王姓村民这两年靠做馒头获得了比种地高5倍的收益。传销人员最多的时候，他一天要做500个，依然是供不应求。李文星事件发生后，这位 ​ 展开全文c
2017年08月08日 18:28	外刊IT评论	【自救指南：当程序员误入传销组织......】#求职大学生李文星之死#老喻给小张回拨电话，又传递出一串代码，其中含有“6”，并且着重提到“转换”这个字眼。小张说，编程用的是二进制，数字6转换成二级制就是“110”，公司收到信息了。一度陷入绝望的小张，顿时燃起[...] O网页链接 ​
2017年08月08日 18:21	有译思	#有译思翻译双语版##北外有译思##李文星死亡事件# 985大学生求职被骗传销后死亡， 大学生怎样避免找工作被骗？👏原文戳👉🏻👉🏻O985大学生求职被骗传销后死亡， 大学生怎样避免找工作被骗？ 文末有事件的双语译文哟~ ​
2017年08月08日 18:15	川流不息bx	打击传销要“全国一盘棋”_李文星、张超死于一地，不意味着其他地方能轻易置身“传销歼灭战”之外。“天津亡羊，各地都补牢”，才能用全域治理让传销无处遁形。 O打击传销要“全国一盘棋” ​
2017年08月08日 18:02	留恋11流年	新型传销的黑幕到货！附赠传销地图、自救方法和骗人不吐骨头的典型案例！近日，山东籍大学生李文星被发现溺亡在天津静海区一处水坑中，根据李文星随身携带的传销笔记等物证，以及家人对他生前异常举动的描述，警方分析认为李文星极有可能误入传销组织。新型传销的黑幕到货！附赠传销地图、自救方法和骗 ​ 展开全文c
2017年08月08日 18:01	董江波	光我自己知道的现实中的人，就有5个，明显被证实入了传销后，骗了一段时间家人后就再无音讯的，2013年中算起到现在，已经四年，人联系不上，家里也找不到，报警登记失踪也无果，希望这些同乡，没有遇到张超、李文星的恶运。 ​
2017年08月08日 20:49	青海省互助县法院	警方侦办李文星死亡案 已铲除“蝶蓓蕾”传销-中国法院网 O警方侦办李文星死亡案 已铲除“蝶蓓蕾”传销 ​
2017年08月08日 20:47	赵皓阳-Moonfans	从魏则西到李文星：多少普通人的生命，也换不来社会的进步 ​
2017年08月08日 20:44	记忆中的涝池	安全都没了，你还幸福吗？李文星是被活活饿死的？！传销套路大起底，快通知你家人！-财经频道-手机搜狐 O李文星是被活活饿死的？！传销套路大起底，快通知你家人！（分享自 @手机搜狐） ​
2017年08月08日 20:40	海口日报	【海南毕业生求职注意！承诺一夜暴富多是骗子或传销】近日，因招聘而误入传销组织的大学毕业生李文星之死，为不少刚刚走入社会的求职者敲响了警钟——刚刚走出象牙塔毫无求职经验的毕业生，在求职过程中，怎样才能看破那些虚假信息，防止坠入骗子骗局之中？8日，海南省人力资源市场负责人表示，毕业生 ​ 展开全文c
2017年08月08日 20:35	wkjlnw	【记者卧底手记：你以为985高校毕业生就不会掉入传销组织吗_社会_环球网】这几天，“985工程”高校毕业生李文星求职疑陷传销组织蹊跷死亡的事件让社会震惊 O记者卧底手记：你以为985高校毕业生就不会掉入传销组织吗 ​
2017年08月08日 20:34	记忆中的涝池	我们都是这个时代里的“李文星”-社会频道-手机搜狐 O我们都是这个时代里的“李文星”（分享自 @手机搜狐） ​
2017年08月08日 20:33	-俺乃是施耐庵	来你家贴秋膘了，速来……@李文星李文星 2运城·海泉中学 ​
2017年08月08日 20:29	PG0820	#腾讯新闻# 李文星事件背后的“网聘陷阱”：审核漏洞与传销套路O李文星事件背后的“网聘陷阱”：审核漏洞与传销套路 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月08日 20:24	三一小谈	如果不是“李文星事件”，也许天津传销的冰山一角不会如此快地被揭开。两天时间，发现传销窝点420处，清理传销人员85人，真可谓是战果颇丰。但是，笔者实在是高兴不起来，因为数字的背后则是有令不行的尴尬。 ​
2017年08月08日 20:20	南海网	【海南毕业生求职注意：承诺一夜暴富多是骗子或传销】近日，因招聘而误入传销组织的大学毕业生李文星之死，为不少刚刚走入社会的求职者敲响了警钟——刚刚走出象牙塔毫无求职经验的毕业生，在求职过程中，怎样才能看破那些虚假信息，防止坠入骗子骗局之中？8日，海南省人力资源市场负责人表示，毕业生 ​ 展开全文c
2017年08月08日 20:19	瑟芙洛黛	发表了一篇转载博文《[转载]大学生李文星深陷传销之死的反思？》O[转载]大学生李文星深陷传销之死的反思？ ​
2017年08月08日 20:19	瑟芙洛黛	发表了一篇转载博文《[转载]同样误入静海传销，为什么他的结局却和李文星不同？》O[转载]同样误入静海传销，为什么他的结局却和李文星不同？ ​
2017年08月08日 20:15	澳大利亚SBS广播公司	【#李文星陷传销事情追踪# ——传销在澳洲合法吗？】中国大学生李文星网上求职疑似在天津遭遇传销骗局，不幸身亡的事件被报道后，再次引发社会对传销的关注。澳洲对传销是怎样定义的呢？ 根据澳洲竞争和消费者委员会的介绍，“金字塔”销售计划在澳大利亚是违法的。了解更多：O网页链接 ​
2017年08月08日 20:13	J__xiang	李文星让静海火了，将传销推向了风尖浪口，对传销的打击是从静海开始漫延全国，还是起于静海终于静海呢！！！！ 2天津 · 静海镇 ​
2017年08月08日 20:12	瑟芙洛黛	发表了一篇转载博文《[转载]同样误入静海传销，为什么他的结局却和李文星不同？》O[转载]同样误入静海传销，为什么他的结局却和李文星不同？ ​
2017年08月08日 20:10	曾祥文---智水策划	论传销的根治。 李文星惨案的同时，几乎同一时间、同一地点、同一传销组织，又发生张超惨案。 传销怎样识别，怎样根治，怎样打击，政府的措施严厉却不懂行、不对路，浪费警力而不能根治。社会大众的议论情绪都对、而胡乱想象提出的方法几乎全部错误。 有鉴于此，我从营销学角度 ​ 展开全文c
2017年08月08日 20:08	会宁南渡	一针见血的锐评!李文星死于“穷逼”？时评已成“心残体” O李文星死于“穷逼”？时评已成“心残体” ​
2017年08月08日 22:54	china丶敢死队	李文星事件之外：29个被传销毁掉的家庭 [一点资讯] 那个好心的导演拍一部（打击传销）的电影出来啊 O李文星事件之外：29个被传销毁掉的家庭 ​
2017年08月08日 22:50	北京忠衡律师网	北京律师 建筑工程款律师 农民工工资律师 股权投资律师 合同违约律师 土地房屋征收拆迁律师 职务犯罪刑事辩护律师分享自6285681390 《张新年律师受访新京报|BOSS直聘卷入李文星死亡事件 曾... - ... (来自 @头条博客) - O张新年律师受访新京报|BOSS直聘卷入李文星死亡事件曾获著名机构千万投资 ​
2017年08月08日 22:29	一品姑苏城	钱江晚报：李文星事件后，决战传销20天就足够了吗？O网页链接 ​
2017年08月08日 22:28	大CC的诗和远方	#李文星# O网页链接 ​
2017年08月08日 22:17	挎包哥	干了一件大事 为民除害 打掉非法传销这几天天津 李文星溺人死亡事件已经仅次于战狼电影了，你还自投罗网跟我讲注册会员挣钱 ，告诫各位脚踏实地挣钱吧，天上不会掉馅饼的。@中国日报 @微博故事 @账号头条 2诸暨 · 暨阳街区 ​
2017年08月08日 22:17	一个听话的孩子HH	继青年李文星陷入传销离奇死亡后，天津警方又通报了一起类似的案件：菏泽郓城的张超同样是在网上应聘被骗入传销，之后意外死亡。张超同样是在天津静海区误入传销组织。 毕舸：不要被“传销地图”给骗了#UC头条# O网页链接 ​
2017年08月08日 22:10	沁园雪飞扬	李文星事件之外：29个被传销毁掉的家庭_手机凤凰网 O李文星事件之外：29个被传销毁掉的家庭还是说人的私欲之心作怪，看到钱就入套了。我说的是那些相信不劳而获暴富的人！ ​
2017年08月08日 22:01	小桃子zzzwww	『李文星是被活活饿死的？！传销套路大起底，快通知你家人！-财经频道-手机搜狐』O李文星是被活活饿死的？！传销套路大起底，快通知你家人！ ​
2017年08月08日 22:01	上官昭仪Isabelle	23岁的李文星死在了这个夏天。因“误入”传销骗局而命丧天津。为什么传销就屡打不绝呢？来看看一些传销人员的回答：“钱都给骗没了，我得骗回来。”“我投入了40多万，你让我怎么撤？”你看这些陷入传销的人，大多数并非不知道传销是个骗局，但他们为什么不愿从传销中退出呢？因为他们——不甘心。 ​
2017年08月09日 00:42	心来观海007	村民连基本的是非观念，太可怕了！『李文星事件后 一静海村民抱怨"馒头销量少了九成"_手机新浪网』O李文星事件后 一静海村民抱怨"馒头销量少了九成" ​
2017年08月09日 00:31	元气满满的臭婷	#每天一个新闻热词# 第155天今天热词 把关人理论+把关人相关的论述题近期的李文星之死事件，大家想到那些新传的知识点？数字鸿沟 把关人理论(主要谈论缺点) 舆论一边倒(沉默的螺旋) 议程设置等理论(我能想到的，大家有别的想法吗？欢迎讨论) 对了 还有媒介素养 ​
2017年08月09日 00:09	用户6272548548	求职少年李文星的死需警示更多的年轻人远离“招聘骗局”。 O网页链接 ​
2017年08月09日 00:00	心海伽蓝吟	还是一如既往的去上班，计划把前期的帐做完，到下班都还只是在前序，要抓紧时间了。下班后和敦敦一起去逛街，敦敦说到最近看新闻李文星被骗入传销一事，我们都特别感慨，一方面为他不幸，一方面又唏嘘自己的经历，自己是如此幸运。。。回家听说地震了，赶紧问爸爸在家里感觉到了吗，爸爸说看剧太投入了 ​ 展开全文c
2017年08月09日 02:49	祖华6150264840	#腾讯新闻# 李文星案背后的中国传销江湖：北派限制自由，南派精神控制！O李文星案背后的中国传销江湖：北派限制自由，南派精神控制！ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月09日 02:35	山东全搜索	#临大微分享# 【李文星事件后 一静海村民抱怨"馒头销量少了九成"】事实上，静海的传销组织也确实给当地村庄带来了“效益”。除去外出打工的，五里村才剩100多人，却有9家馒头坊。一名王姓村民这两年靠做馒头获得了比种地高5倍的收益。传销人员最多的时候，他一天要做500个，依然是供不应求。李文星事件 ​ 展开全文c
2017年08月09日 02:19	元元zhang8188	『求职少年李文星之死：BOSS直聘陷“招聘骗局”_手机新浪网』O985大学毕业生陷招聘骗局身亡 ​
2017年08月09日 04:36	永嘉大地5689	《信用日报》第19期：求职者李文星之死，“BOSS”直聘难辞其咎... O网页链接 ​
2017年08月09日 06:55	鹭漫	推荐简书作者: 作者花生 ( @作者花生 ) 的文章《深度《杀死李文星的，是躲藏在繁华盛世背后的那个人》》 (分享自：@简书) O深度《杀死李文星的，是躲藏在繁华盛世背后的那个人》 ​
2017年08月09日 06:43	毛毛3905	继大学生李文星网上求职却蹊跷死亡后，天津静海又发生一起男子误入传销组织后 O网页链接 ​
2017年08月09日 06:22	鹭漫	推荐简书作者: 瞳筝 的文章《李文星之死，让我们想到了什么？》 (分享自：@简书) O李文星之死，让我们想到了什么？ ​
2017年08月09日 06:10	淡泊明志天道酬勤	人民网评李文星之死_手机新浪网 O人民网评李文星之死 ​
2017年08月09日 08:44	青山白云有人家	《穷逼的“攀升欲”杀死了李文星》李文星的死，惊天动地，却未必能根除传销的基因和打压传销的势头。多年来，传销能一直盛行，并非传销本身有多大的… （分享自 @凯迪网络）点击链接查看详情 分享链接 O网页链接 ​
2017年08月09日 08:38	黑牛沟	发表了博文《同样误入静海传销，为什么他的结局却和李文星不同？》&#8203;王弋和被骗到静海“蝶贝蕾”传销组织的李文星，有颇多相似之处：都是90后大学生，都想要去IT行业工作——王弋学IOS开发，李文O同样误入静海传销，为什么他的结局却和李文星不同？ ​
2017年08月09日 08:37	我要转山	发表了一篇转载博文《[转载]同样误入静海传销，为什么他的结局却和李文星不同？》O[转载]同样误入静海传销，为什么他的结局却和李文星不同？ ​
2017年08月09日 08:34	襄阳市襄州区法院	#案件快报# 【分工明确搞传销 拘禁他人获刑罚（内附识别传销骗局小视频）】近日，大学生李文星毕业后，通过互联网招聘平台进行求职，在天津遭遇传销骗局，最终不幸身亡的新闻在网上引起了不小的震动。传销骗局实在害人害己。小编了解到，传销骗局也经常出现在我们身边。最近，襄州区法院就审理了一起 ​ 展开全文c
2017年08月09日 08:24	燕郊在线	【投资49800赚450万？记者在燕郊传销窝点卧底的这6天…】最近，你一定听过这样一则消息，一个毕业于985名校的高材生李文星被骗进传销组织，不幸殒命。李文星的妹妹李文月说，“尸检时胃里面毫无食物，人是被活活饿死的”。将这个“最有出息的好孩子”逼上绝路的，是一个叫做“蝶贝蕾”的传销组织。 ​ 展开全文c
2017年08月09日 08:08	用户6060646225	李文星、张超死于一地，不意味着其他地方能轻易置身“传销歼灭战”之外。“天津亡羊，各地都补牢”，才能用全域治理让传销无处遁形。O网页链接 ​
2017年08月09日 08:02	李睿66198	#腾讯新闻# 3D：李文星老乡误入静海传销 病重被弃路边死亡O3D：李文星老乡误入静海传销 病重被弃路边死亡 L大学生毕业投身“蝶贝蕾”传销 拉同学当下线被解救后还不想走 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月09日 10:53	网易财经	#网易新闻# 【又一起传销命案！青年误入传销组织致死】近日，因“李文星事件”，天津静海传销案引爆舆论。7日，天津警方通报又一起山东男子张超误入传销组织后死亡案件。齐鲁晚报·齐鲁壹点记者了解到，死者张超系菏泽市郓城县郭屯镇西张楼村人。家人介绍，孩子身高183公分，体重170来斤，身体很健康， ​ 展开全文c
2017年08月09日 10:48	溧水司法	李文星事件背后的网聘审核漏洞与传销套路 （分享自 @新浪司法） O李文星事件背后的网聘审核漏洞与传销套路 ​
2017年08月09日 10:46	李海江律师免费咨询室	发表了博文《大学生李文星命丧传销，以及小表妹历险记》这几天最热的新闻，莫过于大学生李文星身陷传销而死。我的小表妹万宝，当年也有一段这样的惊险经历。2007年，山里娃万宝，从一所专科学校毕业后，借住我这O大学生李文星命丧传销，以及小表妹历险记 ​
2017年08月09日 10:40	英子家的小院	发表了一篇转载博文《[转载]同样误入静海传销，为什么他的结局却和李文星不同？》O[转载]同样误入静海传销，为什么他的结局却和李文星不同？ ​
2017年08月09日 10:36	__百晓生__	@58同城 @姚劲波 李文星事件都发酵这么久了，那么多新闻标题都点名58同城未经后台审核仍能发布虚假招聘信息，不知道贵公司舆情和公关部是干啥的… ​
2017年08月09日 10:27	用户6332405426	李文星被困室友打断腿自救_手机新浪网 O李文星被困室友打断腿自救 ​
2017年08月09日 10:22	大大自然的搬运工	【杨国英观察】文\杨国英从来恶名远播的传销，最近天怒人怨。李文星事件后，8月7日，天津警方通报了另一起年 十步之内必有传销, 总有一款适合你?#大鱼号# O网页链接 ​
2017年08月09日 10:21	happyboy666	「李文星死亡地5公里处有公安局+当日疑仍有传销活动」 O网页链接 （分享自 @魅族资讯） ​
2017年08月09日 10:20	新浪海南	【海南毕业生求职注意：承诺一夜暴富多是骗子或传销】近日，因招聘而误入传销组织的大学毕业生李文星之死，为不少刚刚走入社会的求职者敲响了警钟——刚刚走出象牙塔毫无求职经验的毕业生，在求职过程中，怎样才能看破那些虚假信息，防止坠入骗子骗局之中？8日，海南省人力资源市场负责人表示， ​ 展开全文c
2017年08月09日 10:17	黄义反传销	发表了博文《川籍大学毕业生误入传销组织，于7月14日身亡，伤痕累累》&#8203;打传防骗8月9日网讯：近几日，山东籍大学生李文星事件牵动人心。受害人何林坤和父母合影李文星是于7月14日，被发现遗体的O川籍大学毕业生误入传销组织，于7月14日身亡，伤痕累累 ​
2017年08月09日 10:12	姜昆先生	李文星事件后，一静海村民抱怨：馒头销量少了九成。事实上，静海的传销组织确实给当地村庄带来了不少“效益”。唉，传说中的“人血馒头”，终于理解鲁迅先生为何要弃医从文了。。。 ​
2017年08月09日 10:08	双流检察	【调查︱李文星事件背后的“网聘陷阱”：审核漏洞与传销套路】和李文星在同一窝点待过的周浩发现，传销人员在网聘平台上广撒网后从中筛选对象，询问对方是否单身、工作找了多久等个人信息，以此判断其是否心急；聊完后，会晾他们一两天，此时求职者心里会比较忐忑，心想公司是否会看中自己；一些传销人 ​ 展开全文c
2017年08月09日 10:06	品途商业评论	【李文星之死只是冰山一角 揭秘传销的“互联网+”进程】#品深度# 传销组织对于各种网络工具的应用，可谓无所不用其极，诸如微信、QQ、陌陌、论坛、贴吧、兴趣小组、直播等各种互联网渠道，只要能够与人社交并建立联系，就能成为他们诱骗受害者的有力工具。O聊聊传销的“互联网+”进程 ​
2017年08月09日 10:00	粉笔公考	#粉笔精选热点# 大学生李文星毕业求职，却误入传销组织，甚至因此丢了性命。你怎么看？李文星之死，敲响了警钟，能否长鸣，关键看决心、看行动、看效果。打击传销，个人力量总是有限的，需要政府不放手、不放水、不放过，需要全民不放松、不放弃、不放任。O网页链接 ​
2017年08月09日 12:57	福州网警巡查执法	#李文星陷传销事情追踪#【天津依法批捕9名“蝶贝蕾”传销头目】据@静海检察 消息， 日前，天津静海检察院依法批捕9名“蝶贝蕾”传销组织头目。该传销组织规模庞大，等级分工明确，涉及多个省市，参与者达7000人。详情↓ ​
2017年08月09日 12:54	宁檬小姐Twinkle	亡羊补牢。但愿所有的招聘网站都能完善监察系统吧，作为一个前招聘网站的销售人员，我知道大家一直在努力。希望不会有下一个李文星🙏 ​
2017年08月09日 12:48	延安678	全面遏制传销 别再有下一个“李文星” 西瓜视频 O网页链接 ​
2017年08月09日 12:44	主体智能闭环学	李文星之死的另一只推手：逃不开的达内骗局 O李文星之死的另一只推手 ​
2017年08月09日 12:41	微众里	『官方:李文星随身携带传销笔记可能误入传销组织_手机新浪网』O官方:李文星系溺亡 ​
2017年08月09日 12:37	飞奔骏马3243275744	传销组织在国内存在不是短期的事情！也是屡次打击，为什么越来越猖獗？李文星之死这才引发如此关注，如果没有此事，这样的组织是不是要长期存在？一个可以骗取钱财限制人身自由，夺人性命的组织完全可以定性为涉黑犯罪，应该从重从严来打击！但愿政府能够给李文星一个安慰吧？ ​
2017年08月09日 12:36	网聚思想	传销组织蝶贝蕾 警方打击十余年从未断绝，天津静海区依法批捕9名“蝶贝蕾”传销组织头目。李文星所在传销组织宿舍，院落内杂草没膝，墙上涂鸦：“忠义两难全”。关于传销博主分享一篇知乎超万赞好文，网友真实经历，转发让更多人看到！ O被传销洗脑是怎样的过程 ​
2017年08月09日 12:34	霍富国	达内公关了芥末堆，转移了注意力到传销！『李文星之死的另一只推手：逃不开的达内骗局_手机新浪网』O李文星之死的另一只推手 ​
2017年08月09日 12:33	梦-Mummy	若是家境优渥 就不会遇到这种情况 『李文星之死的另一只推手：逃不开的达内骗局_手机新浪网』O李文星之死的另一只推手 ​
2017年08月09日 12:29	寥廓天	李文星生命的代价。 O天津批捕“蝶贝蕾”传销头目 ​
2017年08月09日 12:27	石头在躁动	只是一个走投无路的人，遇见一个善于编织美好未来的人，一不小心就坑进去了。『李文星之死的另一只推手：逃不开的达内骗局_手机新浪网』O李文星之死的另一只推手 ​
2017年08月09日 12:22	聚美优购物中心	#天津生活##天津身边事##天津分享#【实拍李文星所在传销组织宿舍】李文星溺亡的水坑正北500米的一处院落，院内有多排平房，一部分为废品回收站，另外一部分的近10间平房为传销组织“蝶贝蕾”的宿舍。院落内杂草没膝，墙上涂鸦：“忠义两难全”。O实拍天津传销宿舍 凌乱不堪 ​
2017年08月09日 12:18	求职道路	静海区人民检察院依法批捕9名蝶贝蕾传销组织头目，李文星用生命换来了此次的严打。希望各位找工作的时候擦亮眼睛啊，不要相信什么一夜暴富、快速挣钱的话。图为李文星所在天津蝶贝蕾传销宿舍，cr视觉中国。#求职那些事儿# ​
2017年08月09日 12:12	平凡的望月舞雪_688	转 // #天天快报# 《远离传销！包头高校毕业生客死天津传销，与李文星尸身同日被发现》 O远离传销！包头高校毕业生客死天津传销，与李文星尸身同日被发现 ​
2017年08月09日 12:10	秒拍	【探秘传销组织蝶贝蕾，求职少年李文星曾在这间宿舍】名校大学生李文星求职却遭意外，他溺亡的水坑正北500米的一处院落院内正是传销组织“蝶贝蕾”的宿舍。院落内杂草没膝，墙上涂鸦：“忠义两难全”↓↓“蝶贝蕾”传销组织规模庞大警方曾打击十余年↓↓O实拍李文星所在传销组织宿舍院落杂草丛生 ​
2017年08月09日 12:04	晒秦皇岛	#秦皇岛身边事# 【小岛传销真的没人管吗？】这几天传销组织蝶贝蕾备受关注，大学生李文星因传销死亡也使天津官方对传销展开了前所未有的高压打击，然而小晒这几天频频接到网友求助，说亲人朋友在秦皇岛深陷传销。小晒也对传销深恶痛绝，无奈身单力薄，只能发微博提醒大家及家人朋友不要被骗。 ​ 展开全文c
2017年08月09日 12:00	凤凰网海南	【海南毕业生求职注意：承诺一夜暴富多是骗子或传销】近日，因招聘而误入传销组织的大学毕业生李文星之死，为不少刚刚走入社会的求职者敲响了警钟——刚刚走出象牙塔毫无求职经验的毕业生，在求职过程中，怎样才能看破那些虚假信息，防止坠入骗子骗局之中？8日，海南省人力资源市场负责人表示，毕业生 ​ 展开全文c
2017年08月09日 14:59	ymjustice	只有李文星身边的传销人员才清楚他怎么死的！但如果和量刑有关，估计也不会说真话！ O李文星确系误入传销组织 警方将进一步侦查 ​
2017年08月09日 14:40	皮蛋大豆腐	最近闹的沸沸扬扬的李文星事件，我也想说出自己的差点进入传销的经历，决定说出来，给大家提个醒。 最早知道传销这个词，是在小时候，舅舅就把传销带进我们家，深受其害的是我的妈妈和大姨，在她们的观念里，只要交上钱躺着就能赚钱。当然最后血本无归，我妈妈也深受其害，我也从小知道传销是 ​ 展开全文c
2017年08月09日 14:39	记行天下	#李文星死亡事件# 【天津静海检察院批捕9名“蝶贝蕾”传销头目】日前，静海检察院依法批捕9名“蝶贝蕾”传销组织头目。静海传销中，“蝶贝蕾”尤以为盛。据平安天津官微通报，该传销组织规模庞大，等级分工明确，涉及全国多个省市，参与者达7000余人。其中，在静海及周边地区发展传销人员达1600 ​ 展开全文c
2017年08月09日 14:38	小徽兔儿	#合肥身边事# #合肥生活# #李文星死亡事件# 发布了头条文章：《李文星之死，揭秘合肥传销手册超强洗脑术！》 O李文星之死，揭秘合肥传销手册超强洗脑术！ ​
2017年08月09日 14:23	面包云官微	批捕9名#传销组织“蝶贝蕾”#头目。2016年9月至今，该传销组织规模庞大，等级分工明确，涉及多个省市，参与者达7000人。涉案金额近490万元。 这是李文星用生命换来的短暂“严打”，希望能干死传销。 ​
2017年08月09日 14:21	吕叔很简单	网络招聘虚假信息亟待整治_吕叔很简单_新浪博客 - 最近，求职大学毕业生李文星在某知名网站上应聘一家冒牌公司，失联多日后在天津静海区不幸身亡。在李文星遗体被发现的同一天，另一位同样是在招聘网站投递简历，之后误入传销骗局的年轻人张超，被发现死于天津西... - O网络招聘虚假信息亟待整治 ​
2017年08月09日 14:20	山东省人民检察院	【5名涉案人员被抓获！德州大学生李文星诱骗细节曝光……误入传销组织》】 O5名涉案人员被抓获！德州大学生李文星诱骗细节曝光……误入传销组织 ​
2017年08月09日 14:20	陕西中公教育	发布了头条文章：《时政热点：大学生成传销重灾区，就业指导去哪了?》东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作，但疑遭遇传销组织，7月14日，被发现溺死在水坑里。他的死因是否与传销组织人员有关，还有待警方进一步调查，不过，李文星的死，再一次掀起公众对非法传销的热议。天津市也表态要严惩辖区内 ​ 展开全文c
2017年08月09日 14:16	zhongguohong红	李文星之死的另一只推手：逃不开的达内骗局 O李文星之死的另一只推手 ​
2017年08月09日 14:09	星牛网络营销	李文星之死的另一只推手：逃不开的达内骗局 @达内官方微博 有什么想说的么？ O李文星之死的另一只推手 ​
2017年08月09日 14:08	SDETV新闻早敲门	【连续两起！又一山东男子误入传销组织后死亡！】继李文星事件之后，近日天津警方通报了另一起年轻人误入传销组织死亡的案件，被害人为25岁的山东籍男子张超。#传销组织# LSDETV新闻早敲门的秒拍视频 ​
2017年08月09日 14:07	风到楝花	『李文星之死的另一只推手：逃不开的达内骗局_手机新浪网』O李文星之死的另一只推手 ​
2017年08月09日 14:03	宋朝押司	李文星之死，说明八年前俺写的信没有到达北京，或者被神秘人物拆了，或者抛弃某个角落，或者会是某些人茶余饭后的笑料。可悲可叹，还是要用生命的代价才能唤醒那些装睡的狮子。后面还会有多少？不得而知！！！ ​
2017年08月09日 14:02	乔戈助策	在复盘李文星的人生经历后，小爆却发现了另外一个极具争议的名字——达内科技。 O李文星之死的另一只推手 ​
2017年08月09日 14:01	内涵爆姐	【探秘传销组织蝶贝蕾，求职少年李文星曾在这间宿舍】名校大学生李文星求职却遭意外，他溺亡的水坑正北500米的一处院落院内正是传销组织“蝶贝蕾”的宿舍。院落内杂草没膝，墙上涂鸦：“忠义两难全”↓↓“蝶贝蕾”传销组织规模庞大警方曾打击十余年↓↓ ​【山东“传销死”大学生的同学质问：网络求职 ​ 展开全文c
2017年08月09日 16:42	区块哈希值	『李文星之死的另一只推手：逃不开的达内骗局_手机新浪网』O李文星之死的另一只推手 ​
2017年08月09日 16:41	用户6334567649	李文星事件之外：29个被传销毁掉的家庭 O网页链接 --分享自Freeme头条新闻 ​
2017年08月09日 16:29	法治成都	#热案#【李文星事件背后的网聘审核漏洞与传销套路】身陷传销组织“蝶贝蕾”四个月后，陈晓娜终于逃出来了，那一刻，她感觉整个世界都明亮了。和陈晓娜一样，东北大学毕业生李文星也是在Boss直聘平台上找工作，之后被骗入传销组织，最终不幸溺亡，引发了公众对传销和网聘平台的广泛关注。传销套路：“你 ​ 展开全文c
2017年08月09日 16:29	惠威的粉丝	中国有不少这样的公司【李文星之死的另一只推手_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！ 李文星之死的另一只推手_手机新浪网 O李文星之死的另一只推手 ​
2017年08月09日 16:29	樊登讲好书	发布了头条文章：《李文星之死：原来我们都曾离危险那么近》 O李文星之死：原来我们都曾离危险那么近 ​
2017年08月09日 16:26	手机用户2129715180	求职青年李文星死了，可他不是魏则西 - 来自知乎专栏·「36氪」，作者：36氪，O求职青年李文星死了，可他不是魏则西（想看更多？下载 @知乎 App：知乎） ​
2017年08月09日 16:13	股市三鑫	全是套路！『李文星之死的另一只推手：逃不开的达内骗局_手机新浪网』O李文星之死的另一只推手 ​
2017年08月09日 16:00	汤若钧豪清	【李文星误入传销组织经过查明 5名涉案人被刑拘 天津誓言20天清除非法传销】经过警方全力调查取证，目前已基本查明李文星被诱骗进入传销组织的经过。陈某等5名涉案人员已被抓获。嫌犯对诱骗李文星进入传销组织并控制的犯罪事实供认不讳。此外，天津召开紧急会议，做出部署，迅速开展一场打击取缔非法传 ​ 展开全文c
2017年08月09日 18:36	安恬2019	吾国吾民：李文星之死—我们的文化，对骗子太宽容！O网页链接 ​
2017年08月09日 18:25	津彩青春	发布了头条文章：《京津网信办联手治理招聘网站违规 依法联合约谈BOSS直聘》 2017年8月2日，网络曝出“求职少年李文星之死”，称东北大学毕业生李文星在BOSS直聘遭遇招聘诈骗，深陷传销组织，7月14日其尸体在天津静海被发现。事件曝光后，网民和舆论持续关注，谴责BOSS直聘传播虚假信息，误导求职者。 ​ 展开全文c
2017年08月09日 18:10	乖乖上火	#精彩评论#【李文星之死的另一只推手：逃不开的达内骗局】@宇宙无敌不死真理皮尔斯：高校里的学习氛围太差，很多人读完四年大学啥也没学会 O李文星之死的另一只推手 ​
2017年08月09日 18:05	知行桂林	"象牙塔里的世界太简单了。回想自己的成长经历，我在学校学会了知识，形成了认识世界的能力。但在危机培养和人性分析上，却没有获得太多的帮助，而这些，对于进入社会的我们来说又至关重要。这不仅是在说李文星或者我，每个人都要记住一点，社会是个大熔炉，有好也有坏，它不会因为你是高材生，就会对 ​ 展开全文c
2017年08月09日 20:58	聂文勇nie	请问老师们用隐形能达到效果吗？没有单反相机@齿颚矫正医师Wade_Shu @口腔正畸_陈勇博士 @口腔正畸博士-李文星 感谢感谢 ​
2017年08月09日 20:31	cocoa_zhc	#财经头条#李文星之死的另一只推手：逃不开的达内骗局(本文分享自财经头条) 文章详情: O#财经头条#李文星之死的另一只推手：逃不开的达内骗局(本文分享自财经头条) 文章详情: ​
2017年08月09日 20:23	新京报	【京津网信办联合约谈BOSS直聘法人 责令网站立即整改】近日，网络上曝出“求职少年李文星之死”。事件曝光后，网民和舆论持续关注，谴责BOSS直聘传播虚假信息，误导求职者。8月9日，北京市网信办、天津市网信办开展联合执法专项行动，就BOSS直聘发布违法违规信息、用户管理出现重大疏漏等问题，依法联 ​ 展开全文c
2017年08月09日 20:02	新浪财经	【京津网信办联合约谈BOSS直聘：责令网站立即自查整改】李文星在BOSS直聘遭遇招聘诈骗深陷传销组织致死。北京市网信办向BOSS直聘下达了行政执法检查记录，责令网站立即开展自查整改，完善内容审核管理机制，严格加强对各类招聘信息发布主体及发布信息真实性的审核管理。O京津网信办联合约谈BOSS直聘：责令网站立即自查整改 ​
2017年08月09日 22:21	中國政治腐敗調查之官員貪腐	受“李文星事件”引发，8月6日，天津迅速开展一场打击取缔非法传销的专项行动。誓言“决战20天，彻底清除非法传销活动，打掉非法传销团伙”。封面新闻记者了解到，其实早在10年前的2007年9月，天津就曾建立打击传销工作联席会议制度，并展开多次专项行动。 O网页链接 ​
2017年08月10日 00:57	阿瑞是个快乐的肥仔	李文星事件背后：起底职业反传销捞人群体 - 安在--信息安全新媒体（分享自 @知乎 专栏） · 作者：安小在 O李文星事件背后：起底职业反传销捞人群体 ​
2017年08月10日 00:33	新浪财经	【BOSS直聘涉违法违规信息被京津网信办约谈】经查，“BOSS直聘”在为用户提供信息发布服务过程中，违规为未提供真实身份信息的用户提供了信息发布服务；未采取有效措施对用户发布传输的信息进行严格管理，导致违法违规信息扩散。#李文星死亡事件# OBOSS直聘涉违法违规信息被京津网信办约谈 ​
2017年08月10日 00:21	徐习0916	大学毕业生李文星的死让“传销”这个词再次回到舆论中心。天津警O网页链接 ​
2017年08月10日 00:18	ge-wuzhizhi	针对东北大学毕业生李文星疑误入传销组织后溺亡一事，8月3日，天津市公安局工作人员回应澎湃新闻（www.thepaper.cn），警方依法开展的相关工作正在紧张进行中，案件侦办方面如有进展，将及时通报。澎湃新闻此前报道，李文星死亡的地点位于天津市静海区。该区距离天津市西南部，距离市区40公里。有媒体 ​ 展开全文c
2017年08月10日 06:52	糊涂公民	发表了博文《【杂谈】对非法传销的歼灭战该怎么打？》【杂谈】对非法传销的歼灭战该怎么打？据有关媒体报道，近日，李文星误陷“蝶贝蕾”传销组织，随后发现于天津市静海区死亡的消息引发社会各界高度关注。天津市委O【杂谈】对非法传销的歼灭战该怎么打？ ​
2017年08月10日 06:33	青岛公安王弘山	#警察小提示# 请大家告诉大家：【揭黑幕！传销的这些套路你一定要了解！】最近网上热度居高不减的话题当属令人震惊的“李文星案”，微博、微信、新闻……消息铺天盖地。传销话题再一次进入大众的视野。什么是传销？当前传销主要有哪些形式？误入传销组织如何自救？戳图↓↓赶紧get起来吧！​​ ​​​
2017年08月10日 08:49	中国侨都-新会大鳌	【转发】注意！大学生求职套路深，教你解锁防范小秘籍！不久前发生的“李文星”事件，一个年轻的生命就这样远离了我们。暑期不仅仅是在校大学生寻找假期兼职的高峰期，此时也有不少学子开始进入“秋招模式”，加入找工作的行列中。但是一些不法分子利用大学生缺少社会经验、同时又求职心切的心理 ​ 展开全文c
2017年08月10日 08:36	观察者网	【网信办约谈BOSS直聘 责令其全面整改】北京市网信办、天津市网信办昨日开展联合执法专项行动，就BOSS直聘发布违法违规信息、用户管理出现重大疏漏等问题依法联合约谈BOSS直聘法人，并下达行政执法检查记录，责令网站立即整改。在BOSS直聘上搜索李文星所应聘的“科蓝软件”，发现该公司已在平台下架。 ​ 展开全文c
2017年08月10日 08:34	股票视野APP	【网信办约谈BOSS直聘 责令其全面整改】北京市网信办、天津市网信办昨日开展联合执法专项行动，就BOSS直聘发布违法违规信息、用户管理出现重大疏漏等问题依法联合约谈BOSS直聘法人，并下达行政执法检查记录，责令网站立即整改。在BOSS直聘上搜索李文星所应聘的“科蓝软件”，发现该公司已在平台下架。 ​
2017年08月10日 08:34	睡眠质量很重要	O网页链接 分享给小伙伴！//痛惜！90秒回顾求职者李文星离奇死亡真相 (分享自@凤凰视频客户端) 冒似正规的招聘，涉世未深的大学生是很难分辩的。传销组织专门盯着这些没有社会经验的大学生下手....身边的朋友和家人就曾有过这样的经历，还好只是破财免灾 ​
2017年08月10日 08:30	梨乡宁陵	#大梨播报# 【揭黑幕！传销的这些套路你一定要了解！】最近网上热度居高不减的话题当属令人震惊的“李文星案”，微博、微信、新闻……消息铺天盖地。传销话题再一次进入大众的视野。什么是传销？当前传销主要有哪些形式？误入传销组织如何自救？戳图↓↓赶紧get起来吧！ ​
2017年08月10日 08:30	滨海发布	【滨海新区全面打响打击非法传销歼灭战】#滨海资讯# 近期，我国部分地区传销大案要案频发，传统模式传销和新型网络传销活动呈现蔓延态势。日前本市发生的大学毕业生李文星参与传销溺水身亡事件更是引起社会高度关注。昨日从滨海新区打击传销联席会议办公室获悉，滨海新区将从即日起至8月28日开展 ​ 展开全文c
2017年08月10日 08:30	法律图书馆	【网信办约谈李文星事件涉事网站 责令其全面整改】北京市网信办、天津市网信办昨日开展联合执法专项行动，就BOSS直聘发布违法违规信息、用户管理出现重大疏漏等问题依法联合约谈BOSS直聘（京ICP备14013441号）法人，并下达行政执法检查记录，责令网站立即整改。O网页链接 ​
2017年08月10日 08:22	第一财经日报	【网信办约谈BOSS直聘 责令其全面整改】北京市网信办、天津市网信办昨日开展联合执法专项行动，就BOSS直聘发布违法违规信息、用户管理出现重大疏漏等问题依法联合约谈BOSS直聘法人，并下达行政执法检查记录，责令网站立即整改。在BOSS直聘上搜索李文星所应聘的“科蓝软件”，发现该公司已在平台下架。 ​ 展开全文c
2017年08月10日 08:20	财经网	【网信办约谈BOSS直聘 责令其全面整改】北京市网信办、天津市网信办昨日开展联合执法专项行动，就BOSS直聘发布违法违规信息、用户管理出现重大疏漏等问题依法联合约谈BOSS直聘法人，并下达行政执法检查记录，责令网站立即整改。在BOSS直聘上搜索李文星所应聘的“科蓝软件”，发现该公司已在平台下架。 ​ 展开全文c
2017年08月10日 08:18	super潮妈_7103	通过李文星案来看学校和专业到底哪个重要？ - 回答作者：方老司 O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎） ​
2017年08月10日 08:08	遂川政法	网信办约谈李文星事件涉事网站 “科蓝软件”已下架 本报讯(记者 雷若彤)北京市网信办、天津市网信办昨日开展联合执法专项行动，就BOSS直聘发布违法违规信息、用户管理出现重大疏漏等问题依法联合约谈BOSS直聘(京ICP备14013441号)法人，并下达行政执法检查记录，责令网站立即整改。北京青年报记者搜 ​ 展开全文c
2017年08月10日 08:06	菜成梆子了	『李文星之死的另一只推手：逃不开的达内骗局_手机新浪网』O李文星之死的另一只推手 ​
2017年08月10日 10:59	天津妈妈网	《Boss直聘回应“李文星遭求职诈骗误入传销殒命静海事件”》封面新闻讯 8月10日上午，网络招聘平台“Boss直聘”官方发布道歉信，回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事，称“任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔，我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意 ​ 展开全文c
2017年08月10日 10:58	未来通付	8月10日消息，针对李文星事件，BOSS直聘今日发了道歉信，称“任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔”，并“为李文星的父母失去爱子深深悲痛，为他的双胞胎妹妹失去哥哥深深悲痛”。对于公众关心的BOSS直聘上被虚假招聘伤害的用户，BOSS直聘称将承担法律和道义的责任。 OBOSS直聘发道歉信:悲伤 后悔 将全力保证求职者安全 ​
2017年08月10日 10:57	山东商报	【对话蝶贝蕾高级头目：不知李文星 负隅顽抗是徒劳】他至今否认蝶贝蕾是一个传销组织，在他口中，蝶贝蕾更像一个慈善组织，没有暴力，没有欺骗，来去自由。他还讲了一个故事，“有个小孩，1994年的，无父无母，以前都用洗衣粉洗头，我们用洗发水给他洗头，他哭着喊我们'哥'。”O对话蝶贝蕾高级头目：称不知李文星 负隅顽抗是徒劳 ​ 展开全文c
2017年08月10日 10:57	DevilMayCry--Qian	官网: O网页链接 BOSS直聘就“李文星事件”发布道歉信：坚决落实整改要求OBOSS直聘就“李文星事件”发布道歉信：坚决落实整改要求 ​
2017年08月10日 10:56	天津市文化传媒商会	Boss直聘回应“李文星遭求职诈骗误入传销殒命静海事件”封面新闻讯 8月10日上午，网络招聘平台“Boss直聘”官方发布道歉信，回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事，称“任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔，我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意”。 ​ 展开全文c
2017年08月10日 10:55	金堂检察	【Boss直聘就李文星溺亡道歉：承担法律和道义责任】10日，@Boss直聘 就李文星误入传销溺亡一事发道歉信：向李文星的家人、用户和公众表达内心最深切的歉意，将承担法律责任并落实整改要求。此前，山东籍大学毕业生李文星通过Boss直聘找工作，但误陷传销组织，溺水死亡。目前，5名涉案员已被刑拘。 ​​ 展开全文c
2017年08月10日 10:55	新浪财经	【对话蝶贝蕾高级头目：不知李文星 负隅顽抗是徒劳】他至今否认蝶贝蕾是一个传销组织，在他口中，蝶贝蕾更像一个慈善组织，没有暴力，没有欺骗，来去自由。他还讲了一个故事，“有个小孩，1994年的，无父无母，以前都用洗衣粉洗头，我们用洗发水给他洗头，他哭着喊我们'哥'。”O对话蝶贝蕾高级头目：称不知李文星 负隅顽抗是徒劳 ​
2017年08月10日 10:54	商业价值杂志	【BOSS直聘道歉：将承担法律责任 已采取三个举措改进】 8月10日上午消息，对于李文星事件，BOSS直聘今日发布道歉信称，拥护北京市网信办和天津市网信办开展的依法联合约谈，坚决落实整改要求。BOSS直聘方面承认，由于职位审核管理工作没有做好，让非法传销分子有机可乘，发布了虚假职位，李文星被诱骗 ​ 展开全文c
2017年08月10日 10:53	网库-产业互联网	Boss直聘针对李文星事件发道歉信】10日上午，网络招聘平台“Boss直聘”官方发布道歉信，回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事：我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意，将承担法律责任并落实整改要求。只能说，平台靠谱真的很重要！ ​
2017年08月10日 10:52	看法新闻	【BOSS直聘就李文星事件公开道歉】8月10日，针对李文星事件，BOSS直聘官方发出了《BOSS直聘的道歉信》，道歉信中BOSS直聘表示，“任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔”，“为李文星的父母失去爱子深深悲痛，为他的双胞胎妹妹失去哥哥深深悲痛”。同时对于公众关心的BOSS直聘上被虚假招聘伤害的用 ​ 展开全文c
2017年08月10日 10:48	岁月轮回带20646	//分享东方头条新闻:【BOSS直聘就“李文星事件”发布道歉信：坚决落实整改要求】OBOSS直聘就“李文星事件”发布道歉信：坚决落实整改要求 ​
2017年08月10日 10:42	正义网	【Boss直聘就李文星溺亡道歉：承担法律和道义责任】10日，@Boss直聘 就李文星误入传销溺亡一事发道歉信：向李文星的家人、用户和公众表达内心最深切的歉意，将承担法律责任并落实整改要求。此前，山东籍大学毕业生李文星通过Boss直聘找工作，但误陷传销组织，溺水死亡。目前，5名涉案员已被刑拘。 ​
2017年08月10日 10:41	用户6339246368	BOSS直聘就“李文星事件”发布道歉信：坚决落实整改要求OBOSS直聘就“李文星事件”发布道歉信：坚决落实整改要求 ​
2017年08月10日 10:41	第一经济报道	【Boss直聘针对李文星事件发道歉信】10日上午，网络招聘平台“Boss直聘”官方发布道歉信，回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事：我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意，将承担法律责任并落实整改要求。OBoss直聘回应“李文星遭求职诈骗误入传销殒命静海事件” ​
2017年08月10日 10:40	幻尘科技	Boss直聘就"李文星事件"致歉:承担法律和道义责任 【这道歉来得真有些迟，还有打击传销，也依旧是过场面。就跟之前大学生被诈骗，然后过场面似的打击了一段时间，现在诈骗又火起来了。能不能加重处罚人贩子，传销组织者，电信诈骗者？】 OBoss直聘就"李文星事件"致歉:承担法律和道义责任 ​
2017年08月10日 10:38	青岛市中级人民法院	#法治观察# 【命丧传销，靠什么杜绝悲剧重演】李文星事件后,8月7日,天津警方通报了另一起年轻人误入传销死亡案件,被害人为25岁的山东青年张超(8月7日澎湃新闻)。 来源：正义网 ​
2017年08月10日 10:37	溧水司法	网信办约谈李文星事件涉事网站 “科蓝软件”已下架 北京市网信办、天津市网信办昨日开展联合执法专项行动，就BOSS直聘发布违法违规信息、用户管理出现重大疏漏等问题依法联合约谈BOSS直聘(京ICP备14013441号)法人，并下达行政执法检查记录，责令网站...--从光明网分享 O网信办约谈李文星事件涉事网站 “科蓝软件”已下架 ​
2017年08月10日 10:36	网易新闻客户端	【BOSS直聘发道歉信：悲伤 后悔 将全力保证求职者安全】李文星通过BOSS直聘求职，却误入传销组织，命丧臭水沟。BOSS直聘今日发布道歉信，称“任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔”；公司紧急采取了多项举措，以保证求职者安全。对于在BOSS直聘上被虚假招聘伤害的用户，BOSS直聘称将承担法律和道义 ​ 展开全文c
2017年08月10日 10:35	yangrenjie123	Boss直聘向李文星家人道歉 将承担法律责任落实整改要求OBoss直聘向李文星家人道歉 将承担法律责任落实整改要求 ​
2017年08月10日 10:35	法治浦东	【大学生李文星之死涉事招聘平台该担何责？看法律如何规定的】如今，随着互联网技术的迅速发展，网络招聘日渐成为求职者的首选方式，但同时也引起了招聘网站违规失信等乱象，给广大求职者的合法权益造成很大的危害。互联网招聘不仅要守住信息真实可靠的基本... O【大学生李文星之死涉事招聘平台该担何责？看法律如何规定的】如今，随着互联网技术的迅速发展，网络招聘日渐成为求职者的首选方式，但同时也引起了招聘网站违规失信等乱象，给广大求职者的合法权益造成很大的危害。互联网招聘不仅要守住信息真实可靠的基本... ​
2017年08月10日 10:34	坏蛋不孤单1982	//分享东方头条新闻:【BOSS直聘就“李文星事件”发布道歉信：坚决落实整改要求】OBOSS直聘就“李文星事件”发布道歉信：坚决落实整改要求 ​
2017年08月10日 10:31	新华日报	【Boss直聘向李文星家人道歉 承担法律和道义责任】Boss直聘就大学生李文星误入传销溺亡一事，发道歉信：向李文星的家人、用户和公众表达内心最深切的歉意，将承担法律责任并落实整改要求。目前已紧急采取了三方面的举措，力求保护求职者安全。O网页链接 ​
2017年08月10日 10:30	一句暖心的话儿	李文星事件，将传销再一次带到大众的眼前。然而，就在昨天，又有媒体爆出另一则因身陷传销骗局而失去生命的事件。这两则新闻不禁让人再次产生疑问：传销究竟有什么“魔力”？我们离传销有多远？误入传销该如何脱身？如何挽救深陷传销的亲朋好友？【远离传销，这五个“套路”你要看清！ 】↓↓↓ ​
2017年08月10日 10:30	封面新闻	【Boss直聘官方回应“李文星事件” 发表道歉信】求职者李文星通过互联网招聘平台BOSS直聘求职，疑似在天津遭遇传销骗局，不幸身亡。8月10日上午， BOSS直聘官方发布道歉信，称“任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔，我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意”。OBoss直聘回应“李文星遭求职诈骗误入传销殒命静海事件” ​
2017年08月10日 10:30	WStudio北京	【Boss直聘回应李文星遭求职诈骗殒命静海事件】8月10日上午，网络招聘平台@Boss直聘 在微博官方回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事，称“任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔……我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意”。全文↓↓你看完会接受 ​ 展开全文c
2017年08月10日 10:29	高妙桂	#求职季# 【BOSS直聘道歉:将承担法律责任,已采取三个举措改进】8月10日上午，网络招聘平台@Boss直聘 在微博官方回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事，称“任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔……我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意”。全文↓↓ ​ 展开全文c
2017年08月10日 10:28	恩泽大地	#腾讯新闻# Boss直聘针对“李文星案”致歉：将承担法律责任并整改OBoss直聘针对“李文星案”致歉：将承担法律责任并整改 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月10日 10:27	騎只蝦子別叫單名一個劍	今天，我们都是李文星。 2宁波 ​
2017年08月10日 10:26	恩泽大地	#腾讯新闻# Boss直聘针对“李文星案”致歉：将承担法律责任并整改OBoss直聘针对“李文星案”致歉：将承担法律责任并整改 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月10日 10:25	坐着板凳伸出腿	#李文星死亡事件##李文星陷传销事情追踪# 死者已逝，用生命警醒世人…… 2北京 · 亦庄 ​
2017年08月10日 10:25	韩城公安	#警察蜀黍的课#【传销缘何夺命？】“李文星”“传销”“死亡”，这一个个词眼，在这个夏天刺痛了许多人的心。到底传销组织是如何让人深陷泥淖，又是如何一步步吞噬掉鲜活的生命，今天，蜀黍为你揭秘——传销缘何夺命！同时送你“传销自救七步法”。远离传销，从你我做起！打击传销犯罪，让我们共同努力 ​ 展开全文c
2017年08月10日 10:25	逸能石缘	转 // #天天快报# 《Boss直聘回应“李文星遭求职诈骗误入传销殒命静海事件”》 OBoss直聘回应“李文星遭求职诈骗误入传销殒命静海事件” ​
2017年08月10日 10:24	猫财经	【Boss直聘向李文星家人道歉 将承担法律责任】10日上午，@Boss直聘 官微发布道歉信，回应985毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事：我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意，将承担法律责任并落实整改要求。 OBOSS直聘的道歉信 ​
2017年08月10日 10:24	消费者报道	【Boss直聘针对李文星事件发道歉信】8月10日上午，网络招聘平台“Boss直聘”官方发布道歉信，回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事，称“任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔，我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意”OBoss直聘向李文星家人道歉 ​
2017年08月10日 10:24	中新经纬	【#Boss直聘向李文星家人道歉# 将承担法律责任】10日上午，@Boss直聘 官微发布道歉信，回应985毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事：我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意，将承担法律责任并落实整改要求。O网页链接 ​
2017年08月10日 10:24	和讯网	【Boss直聘回应“李文星遭求职诈骗误入传销殒命静海事件”】10日上午，网络招聘平台“Boss直聘”官方发布道歉信，回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事，称“任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔，我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意”。 ​ 展开全文c
2017年08月10日 10:23	龙灵佳儿	//分享东方头条新闻:【BOSS直聘就“李文星事件”发布道歉信：坚决落实整改要求】OBOSS直聘就“李文星事件”发布道歉信：坚决落实整改要求 ​
2017年08月10日 10:23	香港商報網	【Boss直聘针对李文星事件发道歉信】8月10日上午，网络招聘平台“Boss直聘”官方发布道歉信，回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事：我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意；对于在BOSS直聘平台上被虚假招聘伤害的用户，我们承担法律和道义的责任。 ​
2017年08月10日 10:23	陕西新视野	#热点#【Boss直聘针对李文星事件发道歉信】10日上午，网络招聘平台“Boss直聘”官方发布道歉信，回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事：我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意，将承担法律责任并落实整改要求。详情：OBoss直聘回应“李文星遭求职诈骗误入传销殒命静海事件” ​​​
2017年08月10日 10:22	言午世日月	【Boss直聘向李文星家人道歉】今天上午，BOSS直聘发布道歉信，BOSS直聘道歉信里表示：由于我们的职位审核管理工作没有做好，让非法传销分子有机可乘，发布了虚假职位。 （分享自 @凤凰网） OBoss直聘向李文星家人道歉 ​
2017年08月10日 10:21	高考报考学	#高考日报#【2017年8月10日，星期四】①关注九寨沟地震 ②李文星事件为求职者敲响警钟 ③学习APP竟推送“荤段子”？如何防止沉迷网络？ ④福布斯2017全美最佳大学榜单 ⑤录取通知书夹寄银行卡引质疑~ ​​​
2017年08月10日 10:21	动点科技	《BOSS 直聘最新公开道歉信：任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔》8 月 10 日，针对李文星事件，BOSS 直聘官方发出了《BOSS 直聘的道歉信》，道歉信中 BOSS 直聘表示，“任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔”，“为李文星的父母失去爱子深深悲痛，为他的双胞胎妹妹失去哥哥深深悲痛”。同 ​ 展开全文c
2017年08月10日 10:21	八戒科创圈	【BOSS直聘发道歉信：将承担法律责任 三个改进举措】针对近日李文星陷传销陷阱事件，BOSS直聘发布公开道歉信，BOSS直聘方面表示，将承担相应法律责任，并已经采取三个改进举措，同时会拥护北京市网信办和天津市网信办开展的依法联合约谈，坚决落实整改要求。OBOSS直聘发道歉信：将承担法律责任 三个改进举措 ​
2017年08月10日 10:20	中国经营报	【Boss直聘针对李文星事件发道歉信】10日上午，网络招聘平台“Boss直聘”官方发布道歉信，回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事：我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意，将承担法律责任并落实整改要求。OBoss直聘回应“李文星遭求职诈骗误入传销殒命静海事件” ​
2017年08月10日 10:19	Vista看天下	【Boss直聘针对李文星事件发道歉信】10日上午，网络招聘平台“Boss直聘”官方发布道歉信，回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事：我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意，将承担法律责任并落实整改要求。OBoss直聘回应“李文星遭求职诈骗误入传销殒命静海事件” ​
2017年08月10日 10:18	我是闖民	Boss直聘回应“李文星遭求职诈骗误入传销殒命静海事件”@手机QQ浏览器 O网页链接这Boss道歉起多大作用？？！！ 2宜宾 · 李端镇 ​
2017年08月10日 10:18	心灵修炼者凌帅帅Kevin	#腾讯新闻# Boss直聘针对“李文星案”致歉：将承担法律责任并整改OBoss直聘针对“李文星案”致歉：将承担法律责任并整改 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月10日 10:17	凤凰网科技	【BOSS直聘发道歉信：将承担法律责任 三个改进举措】#BOSS直聘道歉# 针对近日李文星陷传销陷阱事件，BOSS直聘发布公开道歉信，BOSS直聘方面表示，将承担相应法律责任，并已经采取三个改进举措，同时会拥护北京市网信办和天津市网信办开展的依法联合约谈，坚决落实整改要求。OBOSS直聘发道歉信：将承担法律责任 三个改进举措 ​
2017年08月10日 10:16	大公報-大公網	【Boss直聘针对李文星事件发道歉信】8月10日上午，网络招聘平台“Boss直聘”官方发布道歉信，回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事：我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意；对于在BOSS直聘平台上被虚假招聘伤害的用户，我们承担法律和道义的责任。 ​
2017年08月10日 10:16	小白兔zlj	#求职季# 【BOSS直聘道歉:将承担法律责任,已采取三个举措改进】8月10日上午，网络招聘平台@Boss直聘 在微博官方回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事，称“任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔……我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意”。全文↓↓ ​ 展开全文c
2017年08月10日 10:14	十分关心	关闭算了#求职季# 【BOSS直聘道歉:将承担法律责任,已采取三个举措改进】8月10日上午，网络招聘平台@Boss直聘 在微博官方回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事，称“任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔……我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意”。全文 ​ 展开全文c
2017年08月10日 10:13	暁暔_Beauty	【BOSS直聘道歉:将承担法律责任,已采取三个举措改进】8月10日上午，网络招聘平台@Boss直聘 在微博官方回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事，称“任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔……我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意”。全文↓↓ ​ 展开全文c
2017年08月10日 10:09	头条新闻	#热点#【Boss直聘针对李文星事件发道歉信】10日上午，网络招聘平台“Boss直聘”官方发布道歉信，回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事：我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意，将承担法律责任并落实整改要求。详情：OBoss直聘回应“李文星遭求职诈骗误入传销殒命静海事件” ​
2017年08月10日 10:05	赢鼎教育官方微博	#高考日报#【2017年8月10日，星期四】①关注九寨沟地震 ②李文星事件为求职者敲响警钟 ③学习APP竟推送“荤段子”？如何防止沉迷网络？ ④福布斯2017全美最佳大学榜单 ⑤录取通知书夹寄银行卡引质疑~ ​
2017年08月10日 10:05	微东到家	【BOSS直聘道歉：将承担法律责任 已采取三个举措改进】对于李文星事件，BOSS直聘今日发布道歉信称，拥护北京市网信办和天津市网信办开展的依法联合约谈，坚决落实整改要求。BOSS直聘方面表示，8月2日以来，已经紧急采取了三个方面的举措，力求保护求职者安全。OBOSS直聘道歉:将承担法律责任 ​
2017年08月10日 10:04	忠信仁义爱恨情仇	转 // #天天快报# 《Boss直聘回应“李文星遭求职诈骗误入传销殒命静海事件”》 OBoss直聘回应“李文星遭求职诈骗误入传销殒命静海事件” ​
2017年08月10日 10:04	领络	【网信办约谈李文星事件涉事网站】北京市网信办、天津市网信办昨日开展联合执法专项行动，就BOSS直聘发布违法违规信息、用户管理出现重大疏漏等问题依法联合约谈BOSS直聘（京ICP备14013441号）法人，并下达行政执法检查记录，责令网站立即整改。 ​
2017年08月10日 10:04	遂宁网警巡查执法	#打击传销还社会美好# “李文星”“传销”“死亡”，这一个个词眼，在这个夏天刺痛了许多人的心。到底传销组织是如何让人深陷泥淖，又是如何一步步吞噬掉鲜活的生命，今天，网警蜀黍为你揭秘——传销缘何夺命！同时送你“传销自救七步法”。远离传销，从你我做起！ ​​​​
2017年08月10日 10:03	新闻热点微微评	【Boss直聘就李文星事件道歉】Boss直聘针对李文星事件发道歉信：向李文星的家人、用户和公众表达内心最深切的歉意，将承担法律责任并落实整改要求。#李文星系溺亡# ​
2017年08月10日 10:03	哈尔滨铁路运输中级法院	#案件聚焦#【李文星事件背后的网聘审核漏洞与传销套路】身陷传销组织“蝶贝蕾”四个月后，陈晓娜终于逃出来了，那一刻，她感觉整个世界都明亮了。和陈晓娜一样，东北大学毕业生李文星也是在Boss直聘平台上找工作，之后被骗入传销组织，最终不幸溺亡，引发了公众对传销和网聘平台的广泛关注。传销套路： ​ 展开全文c
2017年08月10日 10:03	成华检察	京津两市网信办约谈"李文星事件"涉事网站O网页链接 ​
2017年08月10日 10:01	双流检察	【网信办约谈李文星事件涉事网站 责令BOSS直聘整改】北京市网信办、天津市网信办昨日开展联合执法专项行动，就BOSS直聘发布违法违规信息、用户管理出现重大疏漏等问题依法联合约谈BOSS直聘（京ICP备14013441号）法人，并下达行政执法检查记录，责令网站立即整改。O网信办约谈李文星事件涉事网站 ​
2017年08月10日 12:59	中南大学招生办公室	迎新 | 李文星后，你该了解什么？O网页链接欢迎关注中南大学招生办公室官方微信公众号 ​
2017年08月10日 12:56	SSHUIM	东莞南城第一国际也有这种以培训来吸引人才的空壳公司，希望政府相关部门可以督查『李文星之死的另一只推手：逃不开的达内骗局_手机新浪网』O李文星之死的另一只推手 ​
2017年08月10日 12:45	南阳人的南阳事	#微博身边事# 【BOSS直聘就李文星事件发道歉信：将承担法律责任】#南阳微分享# 10日，Boss直聘 发布道歉信，回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事：向李文星的家人表达最深切的歉意，将承担法律责任并落实整改要求。已采取三个方面的举措保护求职者安全，确保在线招聘者100% ​ 展开全文c
2017年08月10日 12:43	A总有群众想害朕	知道要做李文星这个选题的时候已经周五下午。心里其实有些忐忑。一方面，新媒体已经对这个事件报道了一轮，还有什么角度可以选择；另一方面，李文星的家属亲人已经应对了一拨又一拨的媒体，在这 李文星之死: 从贫困中来, 到贫困中去#UC头条# O网页链接 ​
2017年08月10日 12:43	晨光午茶以闲会友看谈天下奇闻	『对话”蝶贝蕾”高级头目：会员日均生活费7元，不知李文星 | 每经App』O对话”蝶贝蕾”高级头目：会员日均生活费7元，不知李文星 ​
2017年08月10日 12:42	晨光午茶以闲会友看谈天下奇闻	『对话”蝶贝蕾”高级头目：会员日均生活费7元，不知李文星 | 每经App』O对话”蝶贝蕾”高级头目：会员日均生活费7元，不知李文星 ​
2017年08月10日 12:39	Kirito丶A	#轻芒阅读#「壹心理 | 李文星死后，我看到的是90-95后的爱与痛」O网页链接 ​
2017年08月10日 12:33	宋悦	#BOSS直聘道歉# 针对李文星事件，BOSS直聘今日发了道歉信，称“任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔”，并“为李文星的父母失去爱子深深悲痛，为他的双胞胎妹妹失去哥哥深深悲痛”。对于公众关心的BOSS直聘上被虚假招聘伤害的用户，BOSS直聘称将承担法律和道义的责任。OBOSS直聘的道歉信原文 ​
2017年08月10日 12:30	重庆晨报	【BOSS直聘就李文星事件发道歉信：将承担法律责任】10日，@Boss直聘 发布道歉信，回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事：向李文星的家人表达最深切的歉意，将承担法律责任并落实整改要求。已采取三个方面的举措保护求职者安全，确保在线招聘者100%经过"机器＋人工"审核认证。 ​
2017年08月10日 12:30	天津身边事	#天津身边事#【天津“地毯式”拉网排查 彻底清除非法传销】连日来，大学毕业生李文星误入传销组织，在静海溺水身亡事件引起社会广泛关注。针对该事件，按照市委、市政府关于“迅速开展一场打击取缔非法传销的专项行动，决战20天，彻底清除我市非法传销活动，打掉非法传销团伙，打不净，不罢手、不收兵 ​ 展开全文c
2017年08月10日 12:29	黄富贵青龙	#传销组织蝶贝蕾##腾讯新闻# Boss直聘针对“李文星案”致歉：将承担法律责任并整改OBoss直聘针对“李文星案”致歉：将承担法律责任并整改 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月10日 12:28	夏天不是想象中的夏天	不回微信，不回QQ，不接电话这种事情还是蛮恐怖的！尤其加上两个月前说要到北京找工作，近期的李文星事件！虽然只是一个乌龙，也搞得人心惶惶，真的是把许久不联系的初中同学给联系了一遍。 ​
2017年08月10日 12:27	中山市金燕子灯饰厂	刚刚看到B00S直聘团队向遭传销致死的李文星致歉信，心中总是不是滋味。天津公安终于向非法传销下手了，又是一个因死了人才加大力度整治的一个个案。中国就有这个老毛病，有耗子先不抓，直到养大了成患了才去抓，当年孙致刚不死，因暂住证乱抓人现象就不会停止，我当年在东莞跑业务就是二话不说就被抓进 ​ 展开全文c
2017年08月10日 12:23	Super-Xv	【TA说】李文星的悲剧，是互联网公司增长模式出了问题 _ 百度百科作者：好奇心日报O【TA说】李文星的悲剧，是互联网公司增长模式出了问题 _ 百度百科作者：好奇心日报（与你有关的商业新闻）| 68275阅读，679赞 ​
2017年08月10日 12:20	红星新闻	【BOSS直聘就李文星事件发道歉信：将承担法律责任】10日，@Boss直聘 发布道歉信，回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事：向李文星的家人表达最深切的歉意，将承担法律责任并落实整改要求。已采取三个方面的举措保护求职者安全，确保在线招聘者100%经过"机器＋人工"审核认证。 ​ 展开全文c
2017年08月10日 12:16	青岛微生活	#青岛微关注#【BOSS直聘发道歉信：向李文星家人道歉 将承担法律和道义的责任】8月10日，针对李文星事件，BOSS直聘官方发出了《BOSS直聘的道歉信》。对于公众关心的BOSS直聘上被虚假招聘伤害的用户，BOSS直聘表示将承担法律和道义的责任。未来将“承担起应有的社会责任，更主动接受政府监管，更主动落实 ​ 展开全文c
2017年08月10日 12:15	江西晨报	#求职少年遇骗局身亡#【Boss直聘针对李文星事件发道歉信】10日上午，网络招聘平台“Boss直聘”官方发布道歉信，回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事：我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意，将承担法律责任并落实整改要求。（封面新闻） ​
2017年08月10日 12:14	热巴小可爱2004	Boss直聘针对李文星事件发道歉信：向李文星的家人、用户和公众表达内心最深切的歉意，将承担法律责任并落实整改要求。OBoss直聘向李文星家人道歉 将承担法律责任落实整改要求 Boss直聘向李文星家人道歉 将承担法律责任落实整改要求 OBoss直聘向李文星家人道歉 将承担法律责任落实整改要求 ​
2017年08月10日 12:12	司马什么都行	Boss直聘针对李文星事件发道歉信：向李文星的家人、用户和公众表达内心最深切的歉意，将承担法律责任并落实整改要求。OBoss直聘向李文星家人道歉 将承担法律责任落实整改要求 Boss直聘向李文星家人道歉 将承担法律责任落实整改要求 OBoss直聘向李文星家人道歉 将承担法律责任落实整改要求 ​
2017年08月10日 12:12	江宁普法	Boss直聘针对李文星事件发道歉信：向李文星的家人、用户和公众表达内心最深切的歉意，将承担法律责任并落实整改要求。OBoss直聘向李文星家人道歉 将承担法律责任落实整改要求 Boss直聘向李文星家人道歉 将承担法律责任落实整改要求 OBoss直聘向李文星家人道歉 将承担法律责任落实整改要求 ​
2017年08月10日 12:11	阿斯顿马丁5200	封面新闻讯 8月10日上午，网络招聘平台“Boss直聘”官方发布道歉信，回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事，称“任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔，我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意”。道歉信全文：尊敬的用户与公众：任何语言也无法说出我们内 ​ 展开全文c
2017年08月10日 12:07	123456一粒	//分享东方头条新闻:【BOSS直聘就“李文星事件”发布道歉信：坚决落实整改要求】OBOSS直聘就“李文星事件”发布道歉信：坚决落实整改要求 ​
2017年08月10日 12:07	芥末堆看教育	【BOSS直聘发道歉信：对于被虚假招聘伤害的用户，BOSS直聘承担法律和道】今日上午，针对李文星事件，BOSS直聘官方发出了《BOSS直聘的道歉信》。信中BOSS直聘表示，“我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意”。对于在BOSS直聘平台上被虚假招聘伤害的用户，他们承担法律和道义的责任。 ​ 展开全文c
2017年08月10日 12:03	索吻君	3D：李文星老乡误入静海传销 病重被弃路边死亡L新京报动新闻的秒拍视频（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​
2017年08月10日 12:03	河南新闻广播	【BOSS直聘就李文星事件发道歉信：将承担法律责任】10日，@Boss直聘 发布道歉信，回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事：向李文星的家人表达最深切的歉意，将承担法律责任并落实整改要求。已采取三个方面的举措保护求职者安全，确保在线招聘者100%经过"机器＋人工"审核认证。 ​ 展开全文c
2017年08月10日 12:00	大公网财经	【Boss直聘就“李文星事件”发道歉信：将承担法律责任】8月10日，Boss直聘在其官方微博就“李文星事件”发布道歉信，称任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔，并表示坚决拥护北京市网信办和天津市网信办对我们开展的依法联合约谈，坚决落实整改要求；对于在BOSS直聘平台上被虚假招聘伤害的用户，将 ​ 展开全文c
2017年08月10日 14:48	大鲁思思	李文星落入传销溺亡，Boss直聘也是受害者。Boss直聘应该承担其所需要承担的全部法律责任，毋庸置疑。但是他同时也是受害者，不应该承受所有的舆论压力。传销这个事情好像一个很古老的事情，十几年前就肆虐全国，后来在全国范围的打击和宣传下，似乎慢慢少去了，也不那么引人注目了，但同时它又像一个 ​ 展开全文c
2017年08月10日 14:47	民主与法制网官方	【京津两市网信办约谈"李文星事件"涉事网站】（北京青年报 ）北京市网信办、天津市网信办昨日开展联合执法专项行动，就BOSS直聘发布违法违规信息、用户管理出现重大疏漏等问题依法联合约谈BOSS直聘（京ICP备14013441号）法人，并下达行政执法检查记录，责令网站立即整改。北京青年报记者搜索BOSS直聘网 ​ 展开全文c
2017年08月10日 14:44	新10亿	【又见道歉信！Boss直聘回应“李文星遭求职诈骗误入传销死亡案”】8月10日上午，网络招聘平台“Boss直聘”通过其官方微博发布道歉信，回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事，称“任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔，我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的 ​ 展开全文c
2017年08月10日 14:44	青年电视	#李文星事件#李文星为什么会溺亡在一个臭水沟当中，至今仍然是一个未解之谜。而就在8月7日，天津公安西青分局“平安西青”官方微博又发布了一个重磅消息，另外一名山东籍大学生张超也因陷入静海传销组织不幸身亡。@中国青年网 @青年之声 L青年电视的秒拍视频 ​
2017年08月10日 14:41	深蓝财经	【Boss直聘就“李文星事件”发道歉信：将承担法律责任】BOSS直聘今日发布道歉信，称职位审核管理工作没有做好，对于在BOSS直聘平台上被虚假招聘伤害的用户，BOSS直聘承担法律和道义的责任。 ​
2017年08月10日 14:39	中西医结合内科学许钰博	【Boss直聘向李文星家人道歉】今天上午，BOSS直聘发布道歉信，BOSS直聘道歉信里表示：由于我们的职位审核管理工作没有做好，让非法传销分子有机可乘，发布了虚假职位。 （分享自 @凤凰网） OBoss直聘向李文星家人道歉 ​
2017年08月10日 14:38	山南网警巡查执法	【传销缘何夺命？】“李文星”“传销”“死亡”，这一个个词眼，在这个夏天刺痛了许多人的心。到底传销组织是如何让人深陷泥淖，又是如何一步步吞噬掉鲜活的生命，今天，蜀黍为你揭秘——传销缘何夺命！同时送你“传销自救七步法”。远离传销，从你我做起！打击传销犯罪，让我们共同努力！ ​
2017年08月10日 14:37	深圳市互联网技术应用协会	【BOSS直聘发道歉信:悲伤 后悔 将全力保证求职者安全】针对李文星事件，BOSS直聘今日发了道歉信，称“任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔”，并“为李文星的父母失去爱子深深悲痛，为他的双胞胎妹妹失去哥哥深深悲痛”。对于公众关心的BOSS直聘上被虚假招聘伤害的用户，BOSS直聘称将承担法律和道 ​ 展开全文c
2017年08月10日 14:35	唐生20122006	Boss直聘回应“李文星遭求职诈骗误入传销殒命静海事件”@手机QQ浏览器 O网页链接 2广州 · 工业大道 ​
2017年08月10日 14:32	贵州手机报	【Boss直聘就“李文星事件”发道歉信】8月10日，Boss直聘在其官方微博就“李文星事件”发布道歉信，称任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔，并表示坚决拥护北京市网信办和天津市网信办对我们开展的依法联合约谈，坚决落实整改要求；对于在BOSS直聘平台上被虚假招聘伤害的用户，将承担法律和道义的 ​ 展开全文c
2017年08月10日 14:27	长清法院	#法官说事# 【BOSS直聘发道歉信：向李文星家人道歉 将承担法律和道义的责任】8月10日，针对李文星事件，BOSS直聘官方发出了《BOSS直聘的道歉信》。对于公众关心的BOSS直聘上被虚假招聘伤害的用户，BOSS直聘表示将承担法律和道义的责任。未来将“承担起应有的社会责任，更主动接受政府监管，更主动落实 ​ 展开全文c
2017年08月10日 14:23	钛媒体APP	【BOSS直聘发公开信：对被虚假招聘伤害的用户，承担法律和道义的责任 | 钛快讯】我们为李文星的父母失去爱子深深悲痛，为他的双胞胎妹妹失去哥哥深深悲痛。这一切锥心刺骨。此时此刻，我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意。OBOSS直聘发公开信：对被虚假招聘伤害的用户，承担法律和道义的责任 | 钛快讯 ​
2017年08月10日 14:22	法律图书馆	【Boss直聘就“李文星事件”发道歉信：将承担法律责任】8月10日，Boss直聘在其官方微博就“李文星事件”发布道歉信，称任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔，并表示坚决拥护北京市网信办和天津市网信办对我们开展的依法联合约谈，坚决落实整改要求；对于在BOSS直聘平台上被虚假招聘伤害的用户，将 ​ 展开全文c
2017年08月10日 14:22	臻选家	发表了博文《BOSS直聘发道歉信:悲伤后悔将全力保证求职者安》#电商科普##电商快报#网易科技讯8月10日消息，针对李文星事件，BOSS直聘今日发了道歉信，称“任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔”OBOSS直聘发道歉信:悲伤后悔将全力保证求职者安 ​
2017年08月10日 14:20	搞不清的懵懂	李文星之死 涉事平台BOSS直聘该承担什么责任？ O网页链接 ​
2017年08月10日 14:11	共青团万载县12355	2017年5月东北大学毕业生李文星在“Boss直聘”平台发送简历求职，却遭遇求职诈骗误入传销组织殒命，引发网民和舆论持续关注。那大学应届毕业生该如何识别和避免各种求职陷阱，现在就让团团来告诉您最常见的8个求职陷阱吧！ ​
2017年08月10日 14:05	挖财钱堂	发布了头条文章：《李文星案引关注！揭秘可怕的传销是如何给人“洗脑”的》 O李文星案引关注！揭秘可怕的传销是如何给人“洗脑”的 ​
2017年08月10日 16:55	清风郑州农业	网信办约谈李文星事件涉事网站--时政--人民网 （分享自 @人民网） O网信办约谈李文星事件涉事网站 ​
2017年08月10日 16:47	顺德警察	【传销缘何夺命？】“李文星”“传销”“死亡”，这一个个词眼，在这个夏天刺痛了许多人的心。到底传销组织是如何让人深陷泥淖，又是如何一步步吞噬掉鲜活的生命，今天，蜀黍为你揭秘——传销缘何夺命！同时送你“传销自救七步法”。远离传销，从你我做起！打击传销犯罪，让我们共同努力！ ​
2017年08月10日 16:42	天宸金融FINANCE	发表了博文《最可怕的不是传销，而是我们迫切想要出人头地的焦虑》这个8月3日的热点其实我跟得已经晚了——关于985院校毕业的求职大学生李文星之死。网上早已经炒得沸沸扬扬，各种猜测、臆断、指责充斥在各个贴O最可怕的不是传销，而是我们迫切想要出人头地的焦虑 ​
2017年08月10日 16:40	浙江经济网	【网信办约谈BOSS直聘 责令其全面整改】北京市网信办、天津市网信办昨日开展联合执法专项行动，就BOSS直聘发布违法违规信息、用户管理出现重大疏漏等问题依法联合约谈BOSS直聘法人，并下达行政执法检查记录，责令网站立即整改。在BOSS直聘上搜索李文星所应聘的“科蓝软件”，发现该公司已在平台 ​ 展开全文c
2017年08月10日 16:38	车典网	Boss直聘回应“李文星遭求职诈骗误入传销殒命静海事件”O网页链接 ​
2017年08月10日 16:31	田云自媒体	#boss直聘回应求职者死亡# #boss直聘道歉信# 在李文星事件发生将近一个月后，boss直聘正式发文道歉，以下是boss直聘的道歉信。李文星事件的发生，的确让人感到痛心和惋惜。同时也给招聘行业的乱象敲响了警钟。同时也希望每个招聘平台加强审核机制，杜绝类似的事情在发生。 ​
2017年08月10日 16:30	五行木木君	#求职季# 【BOSS直聘道歉:将承担法律责任,已采取三个举措改进】8月10日上午，网络招聘平台@Boss直聘 在微博官方回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事，称“任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔……我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意”。全文↓↓ ​ 展开全文c
2017年08月10日 16:30	汕头网警巡查执法	李文星案提醒大学生，求职+兼职的这些骗局套路如何破 O李文星案提醒大学生，求职+兼职的这些骗局套路如何破 ​
2017年08月10日 16:30	用户6187386613	【李文星事件后 一静海村民抱怨"馒头销量少了九成"】事实上，静海的传销组织也确实给当地村庄带来了“效益”。除去外出打工的，五里村才剩100多人，却有9家馒头坊。一名王姓村民这两年靠做馒头获得了比种地高5倍的收益。传销人员最多的时候，他一天要做500个，依然是供不应求。李文星事件发生后，这位 ​ 展开全文c
2017年08月10日 16:29	-吉林手机报-	●网信办约谈李文星事件涉事网站>>近日，大学毕业生李文星在BOSS直聘遭遇招聘诈骗、深陷传销组织致死事件引发社会广泛关注。昨日，北京市网信办、天津市网信办联合约谈了BOSS直聘法人，要求该网站整改网站招聘信息。随后，记者尝试在BOSS直聘上搜索李文星所应聘的北京科蓝软件系统股份有限公司发现， ​ 展开全文c
2017年08月10日 16:28	福建高校网络通讯社	【大学生陷传销殒命，7张图看懂传销南北派套路！】近日，求职者李文星通过互联网招聘平台BOSS直聘进行求职过程中，疑似在天津遭遇传销骗局，最近被发现不幸身亡。年年都有传销组织被曝光，但是年年有很多大学生被骗！传销到底是怎样的一种存在？！ ​
2017年08月10日 16:26	南通市公安局崇川分局	#警方提示#【传销缘何夺命？】“李文星”“传销”“死亡”，这一个个词眼，在这个夏天刺痛了许多人的心。到底传销组织是如何让人深陷泥淖，又是如何一步步吞噬掉鲜活的生命，今天，蜀黍为你揭秘——传销缘何夺命！同时送你“传销自救七步法”。远离传销，从你我做起！打击传销犯罪，让我们共同努力！ ​
2017年08月10日 16:20	慈溪电视台关注栏目	#热点追踪# 【BOSS直聘就李文星溺亡道歉：承担法律和道义责任】8月10日，Boss直聘就李文星误入传销溺亡一事发道歉信：向李文星的家人、用户和公众表达内心最深切的歉意，将承担法律责任并落实整改要求。（图2是完整道歉信。）O网页链接 ​
2017年08月10日 16:10	唐山检察	【网信办约谈李文星事件涉事网站 责令BOSS直聘整改】北京市网信办、天津市网信办昨日开展联合执法专项行动，就BOSS直聘发布违法违规信息、用户管理出现重大疏漏等问题依法联合约谈BOSS直聘（京ICP备14013441号）法人，并下达行政执法检查记录，责令网站立即整改。（北青）O网信办约谈李文星事件涉事网站 ​
2017年08月10日 16:05	甘肃反邪教	【李文星应聘遭遇传销身亡 BOSS直聘终于道歉了】#李文星陷传销事情追踪# 8月9日，北京市网信办、天津市网信办开展联合执法专项行动，就BOSS直聘发布违法违规信息、用户管理出现重大疏漏等问题，依法联合约谈BOSS直聘（京ICP备14013441号）法人，并下达行政执法检查记录，责令网站立即整改。8月10日 ​ 展开全文c
2017年08月10日 16:02	双流司法	【揭黑幕！传销的这些套路你一定要了解！】大学毕业生李文星误入传销组织，竟然付出了生命的代价。那么，当代大学生以及青年群体该如何提高对传销的防范意识？本期青椒H5介绍如何防范非法传销组织的种种手段，增强大学生及青年求职人员对传销组织的认识和求职时的自我保护意识。O网页链接 ​
2017年08月10日 18:57	南国的孩子北方的风	天津折叠——李文星和张超的死，值得让我们重新审视这座传销之城 O网页链接 (via @即刻) ​
2017年08月10日 18:53	万里長江53880	希望在李文星传销案后掀起一场声势浩大的打击传销行动，全国范围内！不然会愈演愈烈！ 2中山 · 东升镇 ​
2017年08月10日 18:31	天平者	发布了头条文章：《李文星事件最新动态：律师解读，Boss直聘道歉！》 O李文星事件最新动态：律师解读，Boss直聘道歉！ ​
2017年08月10日 18:27	行思杂志社	Talk丨说一说你所经历过的「明天和意外」，或是对「明天和意外」的看法O明天和意外，到底哪一个会先来？｜Talk这周的话题原本在周三就已经准备好了。关于传销致死，值得深究的太多，不应该因为时间推移和舆论退潮而放弃关注。正如《三联生活周刊》发文说的：「因为都装作视而不见，所以李文星死了。」比起人们想看的，真 ​ 展开全文c
2017年08月10日 18:22	中国新闻周刊编辑部	【Boss直聘针对李文星事件发道歉信】8月10日上午，网络招聘平台@Boss直聘 发布道歉信，回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事：我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意，将承担法律责任并落实整改要求。 ​
2017年08月10日 18:22	虹湾虹湾	BOSS直聘向李文星家人道歉：悲伤后悔，将承担责任-观察者网 OBOSS直聘向李文星家人道歉：任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔 ​
2017年08月10日 18:12	财经杂志	【传销“互联网化”：就业欺诈成传销新常态，该如何打击？】陷入传销组织的李文星并非个案。传销已是破坏和谐稳定的社会“毒瘤”，随着互联网的发展，其形式变幻多端。传销活动涉案地域广泛，金额巨大，是一种涉众型犯罪。O传销“互联网化”：就业欺诈成传销新常态，该如何打击？ ​
2017年08月10日 18:09	专业生产模压化粪池厂家	发表了博文《玻璃钢模压化粪池@为什么传销只在中国这么盛行》玻璃钢模压化粪池硕鼠硕鼠，无食我黍!三岁贯女，莫我肯顾。为何传销就像杂草一样难根除呢?23岁大学生李文星之死，令“传销”再次走入人们的视线，触O玻璃钢模压化粪池@为什么传销只在中国这么盛行 ​
2017年08月10日 18:00	长沙晚报	【Boss直聘就"李文星事件"道歉：将承担法律和道义责任】8月10日，Boss直聘就李文星误入传销溺亡一事发道歉信：向李文星的家人、用户和公众表达内心最深切的歉意，将承担法律责任并落实整改要求。O网页链接 ​
2017年08月10日 20:58	票圈君	微信开始删关于李文星的文章了。 ​
2017年08月10日 20:41	深圳县令	魏则西死了，开始整治百度虚假医疗广告。徐玉玉死了，就严厉打击电信诈骗。李文星张超死了，终于严打传销了…希望有一天，重视与治理，不再是以生命为代价换来的。 ​​​@据扯 ​
2017年08月10日 20:40	绣春冬雷好凤年	为李文星感到悲哀，东北大学就是个垃圾大学，没良心的大学……除了计算机，软件，所有专业都是垃圾，误人子弟的专业。各位学生千万不要报，慎重。不要被985欺骗，没屁用 ​
2017年08月10日 20:29	臻选家	发表了博文《网络招聘安全问题凸显58同城首推“求职保险”》#电商科普##电商快报#腾讯科技讯（淮西）“李文星之死”将网络招聘平台的安全问题暴露于众。如何确保求职者安全？各大招聘平台都于近日宣布了新举措O网络招聘安全问题凸显58同城首推“求职保险” ​
2017年08月10日 20:28	紫蓝YOYO	『从李文星之死想到的：但愿每一次悲剧，都能带来一些改变。-社会频道-手机搜狐』O从李文星之死想到的：但愿每一次悲剧，都能带来一些改变 ​
2017年08月10日 20:11	33号元素有毒	发表了博文《8月8日随笔》七月和八月好像一直不安生，从李文星事件持续发酵到四川地震死亡人数一直攀升再到新疆地震死伤不明，就像身在潮汐的海岸，一波接一波冲击着我们的内心：生命是如此的脆弱，明天和意外哪一O8月8日随笔 ​
2017年08月10日 22:35	影视小七说	发布了头条文章：《李文星应聘遭遇传销身亡，怎样预防爱情、保险、教育等各种骗局？》 O李文星应聘遭遇传销身亡，怎样预防爱情、保险、教育等各种骗局？ ​
2017年08月10日 22:31	江西乐平吴亚兰	魏则西改变不了医疗，李文星也拯救不了传销 [一点资讯] O魏则西改变不了医疗，李文星也拯救不了传销 ​
2017年08月10日 22:20	胖胖一定要考上暨大	#2018考研打卡日记# 8/101、恋恋有词回顾；2、英语真题11年textA、B；3、论述题整理；4、评论：“李文星之死”（今年练习评论汲取教训，从不同角度分析和提出论点及解决策略）5、传播学第二轮复习：背诵笔记page1～6；6、中新史准备开始第一轮复习（洗完澡再继续看录屏） ​
2017年08月10日 22:16	江西乐平吴亚兰	成功学说害死了李文星和我们 [一点资讯] 2017年7月14日，23岁的大学毕业生李文星的尸体在天津静海区被发现。在这之前，李文星的父母以为他在大公司上班，生活一切按班就绪。事实上，李文星落入了传销，所谓的公司只不是空壳，这是一起典型的大学生传销骗局。为什么，受过良好的教育，已经是23岁的成 ​ 展开全文c
2017年08月11日 00:34	陕西西安反传销联盟-天下客	【成功学说害死了李文星和我们】（来自 @一点资讯）O成功学说害死了李文星和我们 ​
2017年08月11日 00:16	三策行者	财幂：硕鼠硕鼠，无食我黍!三岁贯女，莫我肯顾。为何传销就像杂草一样难根除呢?23岁大学生李文星之死，令“传销”再次走入人们的视线，触痛公众神经。　　随后，8月7日，天津警方通报了另一起年轻人误入传销死亡案件，被害人为25岁的山东青年张超。据不完全统计，从2010年到2017年有33人死于传销组织 ​ 展开全文c
2017年08月11日 00:00	黑加仑soBlackcurrant	#政府# 传销组织总是利用人性的弱点来诱骗人们上钩甚是可恶，可作为高材生的李文星落入虎口让人深思，谁该为其负责警钟敲响，可能否长鸣？ ​
2017年08月11日 02:00	青岛公安王弘山	#警察小提示# 请大家告诉大家：【传销缘何夺命？】“李文星”“传销”“死亡”，这一个个词眼，在这个夏天刺痛了许多人的心。到底传销组织是如何让人深陷泥淖，又是如何一步步吞噬掉鲜活的生命，今天，蜀黍为你揭秘——传销缘何夺命！同时送你“传销自救七步法”。远离传销，从你我做起！打击传销犯罪 ​ 展开全文c
2017年08月11日 04:09	江西乐平吴亚兰	李文星之死：当今大学生的焦虑与无力 [一点资讯] O李文星之死：当今大学生的焦虑与无力 ​
2017年08月11日 06:57	法官爱民	【山东“传销死”大学生的同学质问：网络求职平台还能信吗？】天津警方继#李文星之死#案件后，又公布了山东郓城青年张超误入传销组织致死案。与张超一同求职的同学张海洋，还原了张超求职误入传销的过程。他想不明白，为大学生找工作提供方便的平台，为什么审查监管这么差，把同学送上了不归路。 ​ 展开全文c
2017年08月11日 06:56	富饶达人_752	分享自用户1971379192 《求职趣味_News——Boss直聘向李文星家人道歉》 - ... (来自 @头条博客) - O求职趣味_News——Boss直聘向李文星家人道歉 ​
2017年08月11日 06:52	言多言少不如言好	《2017-08-11 又一个“李文星”！传销毒瘤如何除？ 小V晨读》很喜欢！都来听听吧K2017-08-11 又一个“李文星”！传销毒瘤如何除？ 小V晨读（分享自@喜马拉雅FM） ​
2017年08月11日 06:45	鲁国平先生	【山东“传销死”大学生的同学质问：网络求职平台还能信吗？】天津警方继#李文星之死#案件后，又公布了山东郓城青年张超误入传销组织致死案。与张超一同求职的同学张海洋，还原了张超求职误入传销的过程。他想不明白，为大学生找工作提供方便的平台，为什么审查监管这么差，把同学送上了不归路。 ​ 展开全文c
2017年08月11日 06:43	用户5548360819	继大学生李文星网上求职却蹊跷死亡后，天津静海又发生一起男子误入传销组织后 O网页链接 ​
2017年08月11日 06:43	老吴公考湖南分校	#老吴公考，状元摇篮##喜马拉雅#《热点早班车【第134期】李文星之死，触动社会隐痛》，快来听一听吧! K热点早班车【第134期】李文星之死，触动社会隐痛 ​
2017年08月11日 06:10	富饶达人_752	Boss直聘道歉 “李文星事件”被虚假招聘伤害 | 北晚新视觉 多一点警觉，至少这家boss公司可以暂时停靠海岸了 OBoss直聘道歉 “李文星事件”被虚假招聘伤害 ​
2017年08月11日 08:54	商南县人民法院	传销为何屡禁不止？ 立案难 执法衔接不畅_法治中国_中国网 增强行政执法与刑事司法之间的有效衔接是解开打击传销难题的关键大学生李文星在天津市静海区遭遇传销骗局不幸身亡事件发生后，引发社会广泛关注。叶飘零建议，可以将民间力量作为打击传销的重要补充，起到宣传、反洗脑 O传销为何屡禁不止？ 立案难 执法衔接不畅 ​
2017年08月11日 08:47	梁启学	朋友们，早上好！今天是星期五，每周五的上午10-11点是我在青岛经济广播电台（102.9频率）“梁警官说平安”的节目时间。“李文星”“传销死亡”，这一个个词眼，在这个夏天刺痛了许多人的心。到底传销组织是如何让人深陷泥淖，又是如何一步步吞噬掉鲜活的生命，从今天这期节目开始，利用两期节目时间为 ​ 展开全文c
2017年08月11日 08:32	绍兴检察	传销野蛮生长根源在哪儿 增强行政执法与刑事司法之间的有效衔接是解开打击传销难题的关键 大学生李文星在天津市静海区遭遇传销骗局不幸身亡事件发生后，引发社会广泛关注。天津警方积极应对，开展集中行动，打击整治“蝶贝蕾”等传销组织。　　“‘蝶贝蕾’传销的洗脑课程，我现在都可以倒背如流。 ​ 展开全文c
2017年08月11日 08:31	淄博开发区警方	【传销缘何夺命？】“李文星”“传销”“死亡”，这一个个词眼，在这个夏天刺痛了许多人的心。到底传销组织是如何让人深陷泥淖，又是如何一步步吞噬掉鲜活的生命，今天，蜀黍为你揭秘——传销缘何夺命！同时送你“传销自救七步法”。远离传销，从你我做起！打击传销犯罪，让我们共同努力！ ​
2017年08月11日 08:27	商南县人民法院	“高薪招聘迪士尼员工”系骗局 每天花129.8元可置顶 - BOSS直聘刚刚在其官方微博就“李文星事件”发布道歉信，紧接着，赶集网又被踢爆发布“高薪招聘迪士尼员工”虚假信息，致百余人被骗。 @中国新闻网 #中新分享# （分享自 @中国新闻网） O“高薪招聘迪士尼员工”系骗局 每天花129.8元可置顶 ​
2017年08月11日 08:27	张Z晓X明M	近日，大学生李文星在招聘平台BOSS直聘应聘，落入传销窝点后身亡一事引发关注。O网络招聘平台仍存漏洞：可编造姓名 网购企业邮箱发消息 网络招聘平台仍存漏洞：可编造姓名 网购企业邮箱发消息 O网络招聘平台仍存漏洞：可编造姓名 网购企业邮箱发消息 ​
2017年08月11日 08:23	吴颂立律师13381428537	#微博法律大讲堂#你觉得大学生该去校园贷吗？今天看一网友说“一个大学生因为校园贷给我留言，我在劝她，我们的有关部门，还要看到多少孩子因为校园贷自杀，才能真正重视呢？没有徐玉玉，李文星的死，就不重视这些问题了吗？我建议她报警，她说，没人管，我也不知道该怎么帮祝她了。” 律师说法 ​ 展开全文c
2017年08月11日 08:19	鉄肩长征	财幂：为什么传销只在中国这么盛行 - 财经 - 硕鼠硕鼠，无食我黍!三岁贯女，莫我肯顾。为何传销就像杂草一样难根除呢?23岁大学生李文星之死，令“传销”再次走入人们的视线，触痛公众神经。 O财幂：为什么传销只在中国这么盛行 - 财经 - 红歌会网 ​
2017年08月11日 08:17	蝴蝶秀秀202	昨晚奔赴了一场李文星似的骗局，不同的是一个是通过招聘网站，一个是二手网站，一个图人一个图钱。其实是多么希望所有人都善良，可终究是鱼龙混杂，让你对社会不得不防，谁喜欢这样的社会呢，你也不喜欢，可你为什么还要去当骗子，这不是商业套路，这是骗局。 ​
2017年08月11日 10:57	周村警方	【传销缘何夺命？】“李文星”“传销”“死亡”，这一个个词眼，在这个夏天刺痛了许多人的心。到底传销组织是如何让人深陷泥淖，又是如何一步步吞噬掉鲜活的生命，今天，蜀黍为你揭秘——传销缘何夺命！同时送你“传销自救七步法”。远离传销，从你我做起！打击传销犯罪，让我们共同努力！ ​​​
2017年08月11日 10:56	溧水司法	传销为何屡禁不止愈发猖獗 野蛮生长根源在哪儿？ 增强行政执法与刑事司法之间的有效衔接是解开打击传销难题的关键　　大学生李文星在天津市静海区遭遇传销骗局不幸身亡事件发生后，引发社会广泛关注。叶飘零建议，可以将民间力量作为打击传销的重要补...--从光明网分享 O传销为何屡禁不止愈发猖獗 野蛮生长根源在哪儿？ ​
2017年08月11日 10:54	树雪2012	魏则西改变不了医疗，李文星也拯救不了传销 [一点资讯] 这是政府的不作为！监管不力导致的。 O魏则西改变不了医疗，李文星也拯救不了传销 ​
2017年08月11日 10:53	北大法宝	#法宝视点# 【传销活动屡禁不止 入罪门槛高导致“立案难”】大学生李文星在天津市静海区遭遇传销骗局不幸身亡事件发生后，引发社会广泛关注。天津警方积极应对，开展集中行动，打击整治“蝶贝蕾”等传销组织。“‘蝶贝蕾’传销的洗脑课程，我现在都可以倒背如流。”近日，记者通过电话联系到资深反传销 ​ 展开全文c
2017年08月11日 10:50	山东徐恩云	【Boss直聘针对"李文星案"致歉:将承担法律责任并整改】网络招聘平台“Boss直聘”官方发布道歉信，回应名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命一事，称“任何语言也无法说出我们内心的悲伤和后悔，我们向李文星的家人，向用户和公众表达内心最深切的歉意”。#我的云生活# 我们希望的是任 ​ 展开全文c
2017年08月11日 10:45	瓯海发布	【网信办约谈BOSS直聘法人】近日，大学生李文星在招聘平台BOSS直聘应聘，落入传销窝点后身亡一事引发关注。8月9日，北京市网信办、天津市网信办开展联合执法专项行动，就BOSS直聘发布违法违规信息、用户管理出现重大疏漏等问题，依法联合约谈BOSS直聘法人，并下达行政执法检查记录，责令网站立即整改。 ​
2017年08月11日 10:38	溧水司法	Boss直聘向李文星家人道歉：将承担法律责任 （分享自 @新浪司法） OBoss直聘向李文星家人道歉：将承担法律责任 ​
2017年08月11日 10:34	老爷爷238	【回顾经济学女硕士被洗脑 李文星式传销悲剧何时休？】 同情女硕士，硕士啊！读了19年书。而还被传销组织洗脑！悲哀！ O回顾经济学女硕士被洗脑 李文星式传销悲剧何时休？ ​
2017年08月11日 10:24	木与星辰一线天	O网页链接李文星之死带来的思考 2迪庆藏族自治州 · 云南三江并流保护区 ​
2017年08月11日 10:15	明扬工控商城	发表了博文《【追踪】BOSS直聘被京津网信办约谈，就”李文星事件“道歉》近日，东北大学毕业生李文星在BOSS直聘遭遇招聘诈骗、深陷传销组织致死事件引发社会广泛关注。8月9日，北京市网信办、天津市网信办O【追踪】BOSS直聘被京津网信办约谈，就”李文星事件“道歉 ​
2017年08月11日 10:14	青白江检察	【一些招聘平台存在漏洞】近日，大学生李文星在招聘平台BOSS直聘应聘，落入传销窝点后身亡一事引发关注。8月9日，北京市网信办、天津市网信办开展联合执法专项行动，就BOSS直聘发布违法违规信息、用户管理出现重大疏漏等问题，依法联合约谈BOSS直聘法人，并下达行政执法检查记录，责令网站立即整改。 ​ 展开全文c
2017年08月11日 10:11	黄若观察	【招聘格局会改变吗?】Boss直聘的漏洞，不仅是对自身平台是伤害，对于整个招聘行业来说，都是一个严重的打击。一个平台的漏洞往往不是个例，不少媒体也报道发现，在其他招聘网站也存在同样的问题。不过所幸的是，其他平台没有造成像李文星事件这样的恶性结果。#黄若观察# #我看电商# ​
2017年08月11日 10:08	玄武司法行政	【赶集网现高薪奇葩岗位：看管别墅月入过万，面试地均相同】BOSS直聘刚刚在其官方微博就“李文星事件”发布道歉信，紧接着，赶集网又被踢爆发布“高薪招聘迪士尼员工”虚假信息，致百余人被骗。这些虚假招聘信息究竟是如何发布出去的？对此北京青年报记者调查发现，注册用户只需花半个小时时间即可编发 ​ 展开全文c
2017年08月11日 10:04	南京鼓楼司法在线	【网络招聘平台仍存漏洞：可编造姓名 网购企业邮箱发消息】近日，大学生李文星在招聘平台BOSS直聘应聘，落入传销窝点后身亡一事引发关注。8月9日，北京市网信办、天津市网信办开展联合执法专项行动，就BOSS直聘发布违法违规信息、用户管理出现重大疏漏等问题，依法联合约谈BOSS直聘法人，并下达行政执 ​ 展开全文c
2017年08月11日 12:46	啊嘞错误	【又一个“李文星”死了：地狱空荡荡，魔鬼在人间】（来自 @一点资讯）O又一个“李文星”死了：地狱空荡荡，魔鬼在人间 ​
2017年08月11日 12:45	中青创家	【网信办约谈李文星事件涉事网站】北京市网信办、天津市网信办8月9日就BOSS直聘发布违法违规信息、用户管理出现重大疏漏等问题依法联合约谈BOSS直聘法人，下达行政执法检查记录，责令网站立即整改。目前，涉事公司已下架无法搜索到；同时非人工审核认证的用人单位将无法发布任何招聘信息。 ​ 展开全文c
2017年08月11日 12:33	陈康康	评论娟娟 的博文【李文星之死】："找工作难不怕，能不能让社会上少些骗子，少些流氓痞子，给大学毕业生一个清新的环境，社会环境混乱，这不是大学毕业生的责任，但是最终受害者是这些学生。"查看原文：O李文星之死 ​
2017年08月11日 12:30	北京青年报	【继“李文星事件”后 赶集网被曝发布高薪招聘虚假信息 致百余人被骗】BOSS直聘就“李文星事件”发布道歉信后，紧接着，赶集网又被踢爆发布“高薪招聘迪士尼员工”虚假信息，致百余人被骗。这些虚假招聘信息究竟是如何发布出去的？对此北青报记者调查发现，注册用户只需花半个小时即可编发一条招聘信息 ​ 展开全文c
2017年08月11日 12:17	陕西西安反传销联盟-天下客	【“蝶贝蕾”头目至今否认是传销 坚称不识李文星】（来自 @一点资讯）O“蝶贝蕾”头目至今否认是传销 坚称不识李文星 ​
2017年08月11日 12:16	JOKER发声	#boss直聘道歉# 针对近日李文星陷传销陷阱事件，BOSS直聘发布公开道歉信，BOSS直聘方面表示，将承担相应法律责任，并已经采取三个改进举措，同时会拥护北京市网信办和天津市网信办开展的依法联合约谈，坚决落实整改要求。望毕业生找工作一定要谨慎，不要再落入非法机构的坑。你曾经有入过哪些坑， ​ 展开全文c
2017年08月11日 12:15	VOLAB实验室高端定制	媒体评"李文星之死":象牙塔外的世界很复杂_网易新闻 （分享自 @网易新闻） O媒体评"李文星之死":象牙塔外的世界很复杂 ​
2017年08月11日 12:13	南京鼓楼司法在线	【暑期打工 小伙伴要擦亮眼睛】 大学毕业生李文星年轻的生命，因为误入传销组织，殒命天津，引来人们无尽唏嘘。实际上，在我们为大学生咨询的过程中，发现暑期工应聘也存在不少陷阱。暑期过半，很多年轻朋友还在为增加社会经验，或赚得一点生活费奔波在求职路上。看似多彩的暑期工世界，需要小伙伴们 ​ 展开全文c
2017年08月11日 12:05	消费者报道	【智联英才网等招聘平台存漏洞 有的编姓名可通过验证】大学生李文星在招聘平台BOSS直聘应聘，落入传销窝点后身亡一事引发关注。不过记者在几家大型招聘网站上体验发现，一些网站在审核方面存在较大漏洞，比如随机编造姓名可通过验证，企业邮箱可通过淘宝购买，网传营业执照可通过审核。律师认为 ​ 展开全文c
2017年08月11日 12:03	勿扰模式MrLi	#李文星陷传销事情追踪# 关于李文星的事件我也关注的很久，一直在去深思李文星的任何的举措，一直在想既然李文星是一所名牌大学的高材生，那么他的脑子不可谓不好，既然如此，我就根据他的种种不正常进行分析，也根据我曾经在传销中被困3、4个月的时间进行心理挣扎的分析。 首先是 ​ 展开全文c
2017年08月11日 14:59	不悔的曾经唯一	刚才在路边休息的时候，听到旁边一位大哥和58同城的客服通话，大致意思是这位大哥想让58同城帮忙招人，但是公司没有营业执照，（不知道是不是招聘都需要营业执照，对这方面不太懂）这位大哥就说让客服帮忙随便找一个营业执照，什么营业执照都可以。联想到最近李文星事件，发现现在的网上招聘真的很危险 ​ 展开全文c
2017年08月11日 14:54	苟嘉瑜-Nancy	儿童坏习惯早纠正，牙齿正畸早治疗！茁悦口腔—儿童齿科专家 —武侯.高新.温江✨李文星医师✨王虹医师✨✨杨冬梅医师✨李琴医师✨徐心怡医师✨💜替您的宝贝们的口腔健康、保驾护航💛 O网页链接 ​
2017年08月11日 14:53	咖啡不搁糖	继大学生李文星网上求职却蹊跷死亡后，天津静海又发生一起男子误入传销组织后 O网页链接 ​
2017年08月11日 14:37	贴吧君	李文星之死丨原来我们都曾离危险那么近。 ​
2017年08月11日 14:37	每日财讯网	【招聘网站高薪聘请各种奇葩岗位：看管别墅月入1万8】BOSS直聘刚刚在其官方微博就“李文星事件”发布道歉信，紧接着，赶集网又被踢爆发布“高薪招聘迪士尼员工”虚假信息，致百余人被骗。这些虚假招聘信息究竟是如何发布出去的？对此北京青年报记者调查发现，注册用户只需花半个小时时间即可编发一条招 ​ 展开全文c
2017年08月11日 14:26	南京鼓楼司法在线	传销野蛮生长根源在哪儿 增强行政执法与刑事司法之间的有效衔接是解开打击传销难题的关键 大学生李文星在天津市静海区遭遇传销骗局不幸身亡事件发生后，引发社会广泛关注。O传销为何屡禁不止？立案难，执法衔接不畅成问题关键 ​
2017年08月11日 14:25	昆明市总工会	#维权常识# 【暑期打工 小伙伴要擦亮眼睛】 大学毕业生李文星年轻的生命，因为误入传销组织，殒命天津，引来人们无尽唏嘘。实际上，在我们为大学生咨询的过程中，发现暑期工应聘也存在不少陷阱。暑期过半，很多年轻朋友还在为增加社会经验，或赚得一点生活费奔波在求职路上。看似多彩的暑期工世界，需 ​ 展开全文c
2017年08月11日 14:14	昆明广播电视台	【暑期工调查】现在正是暑期，但是就在不久前，大学生毕业生李文星在天津找工作应聘被骗入传销组织，甚至还为此付出了生命的代价。因此，对于那些刚毕业或者还在校读书的大学生，这个事件再次提醒，暑期外出找工作时要慎之又慎。广东省珠三角是暑期工的主要用工地，每年都有许多大学生在暑期前往那里的 ​ 展开全文c
2017年08月11日 14:09	温江法院	#普法课堂#【馅饼还是陷阱？咱来聊聊传销那些事儿】最近频频爆出大学生误入传销不幸身亡的消息，大学生李文星误入静海传销后不幸溺亡，大学毕业生张超因为身患疾病被传销组织抛下导致身亡，传销恶相屡禁不止，传销手段层出不穷，今天大家就一起来谈谈传销这件事儿。O【普法】馅饼还是陷阱？咱来聊聊传销那些事儿 ​ 展开全文c
2017年08月11日 16:27	特工思维营朱江明	#李文星陷传销事情追踪# #中国传销地图# #boss直聘向李文星家人道歉# 《被骗入传销组织非死即残？做对这几件事安全逃脱其实很简单！》 一旦不幸被骗到传销组织，你应该阅读本文了解一些如何逃生的技法。 O被骗入传销组织非死即残？做对这几件事安全逃脱其实很简单！ ​
2017年08月11日 16:27	西铁中院	#一起关注#【一些招聘平台存在漏洞 随机编造姓名也可通过验证】近日，大学生李文星在招聘平台BOSS直聘应聘，落入传销窝点后身亡一事引发关注。8月9日，北京市网信办、天津市网信办开展联合执法专项行动，就BOSS直聘发布违法违规信息、用户管理出现重大疏漏等问题，依法联合约谈BOSS直聘法人，并下达行 ​ 展开全文c
2017年08月11日 16:24	蜕变的午后	“其实我特别能理解李文星，在北京计算机培训班特别贵，他当时内心肯定也是特别急躁，非常想找到一份工作。O大学生求职陷阱：高薪做饵无薪试用 有人被骗异地做苦力 大学生求职陷阱：高薪做饵无薪试用 有人被骗异地做苦力 O大学生求职陷阱：高薪做饵无薪试用 有人被骗异地做苦力 ​
2017年08月11日 16:01	山东徐恩云	“赶集网现高薪奇葩岗位：看管别墅月入过万，面试地均相同！这就是即BOSS直聘刚刚在其官方微博就“李文星事件”发布道歉信之后的事！某些平台只要给钱就推，而且你不花钱推，营销员电话不断 O赶集网现高薪奇葩岗位：看管别墅月入过万，面试地均相同 ​
2017年08月11日 16:00	直播天津	#天津身边事##直播天津# 【天津“地毯式”拉网排查 彻底清除非法传销】连日来，大学毕业生李文星误入传销组织，在静海溺水身亡事件引起社会广泛关注。针对该事件，按照市委、市政府关于“迅速开展一场打击取缔非法传销的专项行动，决战20天，彻底清除我市非法传销活动，打掉非法传销团伙，打不净，不罢 ​ 展开全文c
2017年08月11日 18:58	汕头市政府应急办	发布了头条文章：《应急宣教丨李文星案提醒大学生，求职+兼职的这些骗局套路如何破》 O应急宣教丨李文星案提醒大学生，求职+兼职的这些骗局套路如何破 ​
2017年08月11日 18:49	酷游娱乐网	#李文星系溺亡##李文星陷传销事情追踪# 强烈呼吁重视李文星同学被坑事件 ​
2017年08月11日 18:48	臻选家	发表了博文《招聘网站高薪聘请奇葩岗位：看管别墅月入1万》#电商科普##电商快报#BOSS直聘刚刚在其官方微博就“李文星事件”发布道歉信，紧接着，赶集网又被踢爆发布“高薪招聘迪士尼员工”虚假信息，致百余O招聘网站高薪聘请奇葩岗位：看管别墅月入1万 ​
2017年08月11日 18:47	元气满满的臭婷	#每天一个新闻热词# 第157天热词回顾 数字鸿沟(重要程度⭐ ⭐ ⭐ ⭐ )近期李文星之死一事很大程度上就是由于数字鸿沟，包括徐玉玉电信诈骗案，这些事件主人公大多属于农村地区，信息闭塞;对新媒体环境属于了解浅甚至不了解; 对信息真伪难以判断过于相信～数字鸿沟中信息贫困者属于劣势一方 ​
2017年08月11日 18:44	臭婷要读研	#18年传播学热词# 第155天热词回顾 数字鸿沟(重要程度⭐ ⭐ ⭐ ⭐ )近期李文星之死一事很大程度上就是由于数字鸿沟，包括徐玉玉电信诈骗案，这些事件有几个特征 大多属于农村地区信息闭塞，对新媒体环境属于了解浅甚至不了解; 对信息真伪难以判断过于相信; 还有一个特征大学生身份地域 &信息闭塞 ​
2017年08月11日 18:09	爆料一哥	BOSS直聘李文星事件还为平息，赶集网现多个奇葩岗位:看管别墅月入过万面试地相同，月薪7000元还包吃住的迪士尼保安、月薪1万的别墅看管人员、管吃管住的墓地看护者…其实，这些都是骗人的！应聘者在参加面试后被以各种名义收取了几百元费用。纵观招聘平台都存在对信息发布人的审核漏洞。 ​
2017年08月11日 20:50	Always永远丶	求职青年李文星死了，可他不是魏则西 - 来自知乎专栏「36氪」，作者:36氪， O求职青年李文星死了，可他不是魏则西（想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ） ​
2017年08月11日 20:42	财新网	【李文星案后 网信办约谈BOSS直聘责令整改】（实习记者 汤翠玲等）BOSS直聘在李文星案中暴露重大漏洞后，监管部门介入。近日，北京市网信办、天津市网信办就BOSS直聘发布违法违规信息、用户管理出现重大疏漏等问题依法联合约谈BOSS直聘，责令网站立即整改。 O李文星案后 网信办约谈BOSS直聘责令整改 ​
2017年08月11日 20:20	云子车	2003年，在广州，一个刚毕业的叫孙志刚的湖北大学生——死了，他的死促使国家进行了收容制度改革；2017年，在天津，一个刚毕业的叫李文星的山东大学生——死了，他的死，促使国家掀起了轰轰烈烈的反传销行动。一个大学生的价值，不应该非得要用死来体现。一个社会的弊端，也不应用公民生命来惊醒。 ​
2017年08月11日 20:15	今讯网	传销为何屡禁不止愈发猖獗 野蛮生长根源在哪儿？_今讯网 传销野蛮生长根源在哪儿增强行政执法与刑事司法之间的有效衔接是解开打击传销难题的关键大学生李文星在天津市静海区遭遇传销骗局不幸身亡事件发生后，引发社会广泛关注。天津警方积极应对，开展集中行动，打击整治“蝶贝 O传销为何屡禁不止愈发猖獗 野蛮生长根源在哪儿？_今讯网 传销野蛮生长根源在哪儿增强行政执法与刑事司法之间的有效衔接是解开打击传销难题的关键大学生李文星在天津市静海区遭遇传销骗局不幸身亡事件发生后，引发社会广泛关注。天津警方积极应对，开展集中行动，打击整治“蝶贝蕾”等传销组织。“‘蝶贝蕾’传销的洗 ​
2017年08月11日 20:04	梁焱飞	发表了博文《小心了---招聘网站上到处是陷阱，》BOSS直聘刚刚在其官方微博就“李文星事件”发布道歉信，紧接着，赶集网又被踢爆发布“高薪招聘迪士尼员工”虚假信息，致百余人被骗。这些虚假招聘信息究竟是如O小心了---招聘网站上到处是陷阱， ​
2017年08月11日 22:50	寻找小蝙蝠但是仍旧未找到	李文星事件想起我的大学室友，暑假被她的朋友骗到首都附近的某个省市（怕有人说我地域黑），我们大学那会会有很多电子厂来学校招聘暑期工，室友就是被朋友骗说某个电子厂招人过去的，后来发现是传销，她没有马上反抗，而是在里面一直跟他们周旋，呆了一段时间找机会逃了出来。开学之后我们几个卧谈会时 ​ 展开全文c
2017年08月11日 22:47	Egigo	@菅生家大儿媳 『李文星是怎么死的？李文星事件过程揭秘求职少年李文星之死【图】__2345软件资讯』O李文星是怎么死的？李文星事件过程揭秘求职少年李文星之死【图】__2345软件资讯 ​
2017年08月11日 22:42	-清酒映灯火	#李文星陷传销事情追踪##传销组织# 不知道这个是真是假...找工作的小伙伴们要注意了 ​
2017年08月11日 22:42	love妤琦	天津折叠——李文星和张超的死，值得让我们重新审视这座传销之城 O网页链接 (via @即刻) ​
2017年08月11日 22:07	亚特兰提斯三代	发表了一篇转载博文《[转载]【每日职场】985求职少年李文星入传销组织致死网络求职到底能不》O[转载]【每日职场】985求职少年李文星入传销组织致死网络求职到底能不 ​
2017年08月12日 04:08	SkrBoi	分享节目K传销都是骗人哒 - 贱招儿06（@网易云音乐）#李文星陷传销事情追踪##李文星系溺亡# ​
2017年08月12日 06:23	胡贵云律师	天津开展打击传销行动：在求职时落入传销组织圈套的年轻人李文星和张超上月被发现死在天津市静海区后，天津警方6日启动为期20天、大规模的打击传销行动。8日，天津市公安局通报了打击传销这种非法经营活动取得的初步成果：共出动警力约3000名，排查社区621个，发现传销窝点420处，清理参与传销嫌犯85人 ​ 展开全文c
2017年08月12日 08:32	孤鸿高天	发表了一篇转载博文《[转载]李文星之死看如何祛除传销之毒》O网页链接 ​
2017年08月12日 08:26	bj秋水长天	『李文星事件后 一静海村民抱怨"馒头销量少了九成"_手机新浪网』O李文星事件后 一静海村民抱怨"馒头销量少了九成" ​
2017年08月12日 10:40	宋清辉	传销亲历者：饿得捉蜻蜓拿打火机烤 两个月瘦了20斤#清辉快讯# 近些年，各类传销骗局屡禁不止并花样翻新。近日，李文星之死事件再次将传销推上舆论的风口浪尖。我们采访了曾被骗入传销的北漂打工者、在读大学生、求职毕业生，他们有一个共同点——都是被熟人所骗。张亮亮曾是北京一家酒店的面点师， ​ 展开全文c
2017年08月12日 10:36	中国质量万里行_官方	2017年8月9日，北京。近些年，各类传销骗局屡禁不止并花样翻新。近日，李文星之死事件再次将传销推上舆论的风口浪尖。有记者采访了几位曾被骗入传销的人，他们当中有求职毕业生，在读大学生，北漂打工者，但他们的共同之处是都为熟人所骗。张亮亮，2013年落入河北邯郸某传销组织，一个星期被成功洗脑， ​ 展开全文c
2017年08月12日 10:35	那河那谷	章莹颖在万里之外的美国失踪，李文星们惨死在首都附近的天津。 ​
2017年08月12日 10:29	新开普电子	【大学生求职陷阱：高薪做饵 有人被骗异地做苦力】李文星事件之后，对于屡屡发生的大学生求职被骗现象，各方都异常重视，专家表示，大学生求职被骗是网络招聘市场发展太快而出现的正常现象，国家在加强监管的同时，大学生也需要提高警惕。O大学生求职陷阱：高薪做饵 有人被骗异地做苦力 ​
2017年08月12日 10:10	陈呆呆要翻天	从昨晚看了李文星的新闻到现在都很揪心 想到了好多事情 在我刚刚找工作的时候 爷爷一直在仔细盘问我公司的名字，具体地址等等 一想自我闯荡的我那时只觉得好不耐烦 啥都要问 现在看了新闻突然感觉老人有时候真的是路走得多所以看得也更远 并且关心你与爱你是永远都不变 ​
2017年08月12日 12:46	real__qxy	前段时间的李文星之死事件，各大平台都在推慕容雪村这本《中国，少了一味药》，今天下雨闲来无事读完了。衡量这本书的标准不应该是惯有的文笔、情节、构思等等，它更像一个“科普”性质的读物，用纪实的手法，朴素且真实地描写了作者“卧底”传销二十几天的全部经历，就凭这份勇气，也是前无古人后无来 ​ 展开全文c
2017年08月12日 12:30	新京报我们视频	【我们找了88个路人谈传销：说好的1200万呢？】近日，23岁毕业生李文星求职时误入传销后身亡，引发大众对传销的讨论。记者在北京街头，就“传销”话题对88名路人进行采访。因找工作误入传销，被同学、朋友、邻居、亲戚拉伙……没想到，传销竟与这么多人有过近距离接触。看：L新京报我们视频的秒拍视频 ​ 展开全文c
2017年08月12日 12:08	惠威的粉丝	枪毙那些人渣【新京报：李文星事件后，还有网络招聘平台不长记性-手机腾讯网】，分享给你，一起看吧！ 新京报：李文星事件后，还有网络招聘平台不长记性-手机腾讯网 O新京报：李文星事件后，还有网络招聘平台不长记性 ​
2017年08月12日 12:02	我就是个问题少女	最近因为李文星的事，很多人提起自己被骗入传销的经历。想起我的弟弟曾经也被朋友骗入传销，在湖北襄阳的枣阳县城，他是个直挺挺的直男，当时与弟妹正处于热恋期，因为手机被人收了，所以他特别怕别人以他的身份把他的女人也骗过来。不服软的他也吃了不少苦，想过很多种逃跑的方式都失败了。他不吃传销 ​ 展开全文c
2017年08月12日 12:01	搜狐号科技	#周末荐读#【李文星和失去的五次脱身机会】奴役之路的起点位于“苏宁电器”公交站附近。那是连接天津静海市区与乡村的交通枢纽之一。5月20日，李文星与许多正在求职的大学生一样，在这里被两名以招聘为名的“蝶贝蕾”传销人员接回“家”，随后失去自由，甚至生命。李文星本来有五次可以脱身的机会，但 ​ 展开全文c
2017年08月12日 14:22	财经网	【街头采访路人：与传销的近距离接触】近日，23岁毕业生李文星求职时误入传销后身亡，引发大众对传销的讨论。记者在北京街头，就“传销”话题对88名路人进行采访。因找工作误入传销，被同学、朋友、邻居、亲戚拉伙……没想到，传销竟与这么多人有过近距离接触。L新京报我们视频的秒拍视频 ​
2017年08月12日 14:09	少康999	传销亲历者：一周被100人轮流洗脑 饿得抓蚂蚱吃（组图）——2017年8月9日，北京。 近些年，各类传销骗局屡禁不止并花样翻新。近日，李文星之死事件再次将传销推上舆论的风口浪尖。我们采访了几位曾被骗入传销的人，他们当中有求职毕业生，在读大学生，北 （分享自 @新浪图片） O传销亲历者一周被百人轮流洗脑 ​
2017年08月12日 16:49	南坞渔夫	#我读我思##乌合之众# 搞传销的人，除了像李文星这样的悲剧者之外，另外那些进去后就不想出来的人是怎么回事？传销是如何对他们洗脑的:“群体中个人智力泯灭存在着以下四个阶段:一是自我意识模糊；二是独立思考能力下降；三是判断力与逻辑在暗示与传染作用下趋同一致；四是残存的智力品质被彻底吞噬。 ​ 展开全文c
2017年08月12日 16:30	江南晚报	【街头采访路人：与传销的近距离接触】近日，23岁毕业生李文星求职时误入传销后身亡，引发大众对传销的讨论。记者在北京街头，就“传销”话题对88名路人进行采访。因找工作误入传销，被同学、朋友、邻居、亲戚拉伙……没想到，传销竟与这么多人有过近距离接触。L新京报我们视频的秒拍视频 ​
2017年08月12日 16:07	汉川头条	拒绝复刻李文星,汉川公安剑指传销!O网页链接 ​
2017年08月12日 16:06	周蓬安	【周蓬安：李文星之死能换来重拳打击传销吗？】如果天津早一个月如此“雷霆万钧式”地打击传销，李文星应该不会死。如今，因为这个社会对传销长期打击不力，导致一个年轻大学生在没有享受人生甜蜜之前就丧失了宝贵的生命，社会能让这个鲜活的生命白白地失去？也就是说，李文星之死，能换来社会对传销活 ​ 展开全文c
2017年08月12日 16:03	为了明天奋逗	#李文星陷传销事情追踪##李文星系溺亡##boss直聘向李文星家人道歉# 刚刚看到的新闻，真的让人太他妈生气了。我希望我们每个没有相关的人如果发现身边有什么异常，都花一两秒的时间给警方打个电话。我们可以不见义勇为，但是也请别冷漠的走开，拿起你的电话看到街上，小区附近有什么异常，都请帮忙报警 ​ 展开全文c
2017年08月12日 18:24	青海青年报	【街头采访路人：与传销的近距离接触】近日，23岁毕业生李文星求职时误入传销后身亡，引发大众对传销的讨论。记者在北京街头，就“传销”话题对88名路人进行采访。因找工作误入传销，被同学、朋友、邻居、亲戚拉伙……没想到，传销竟与这么多人有过近距离接触。 L新京报我们视频的秒拍视频 ​
2017年08月12日 18:12	龙泉妇联	#晚间分享#【街头采访路人：与传销的近距离接触#被传销撕裂的家庭#】近日，23岁毕业生李文星求职时误入传销后身亡，引发大众对传销的讨论。记者在北京街头，就“传销”话题对88名路人进行采访。因找工作误入传销，被同学、朋友、邻居、亲戚拉伙……没想到，传销竟与这么多人有过近距离接触。 ​ 展开全文c
2017年08月12日 18:00	河南新闻广播	【街头采访路人：与传销的近距离接触】近日，23岁毕业生李文星求职时误入传销后身亡，引发大众对传销的讨论。记者在北京街头，就“传销”话题对88名路人进行采访。因找工作误入传销，被同学、朋友、邻居、亲戚拉伙……没想到，传销竟与这么多人有过近距离接触。L新京报我们视频的秒拍视频 ​
2017年08月12日 20:19	金融界网站	【退休女法官曾陷传销:想拉儿子入伙 近30万打水漂】李文星、张超涉传销不幸身亡的消息，让国人再一次将目光聚焦在打击传销上，也让昔日法官张女士深深自责，深刻反思。张女士今年60岁，2013年退休，退休前是西北地区某法院的法官，从事审判工作27年。2010年秋季，利用休年假的机会，张女士到广西北海度 ​ 展开全文c
2017年08月12日 20:12	熊猫就爱洗香香	科普完李文星事件 我更反感天津了 ​
2017年08月12日 22:53	周志	同样误入静海传销，为什么他的结局却和李文星不同？ - 人世间（分享自 @知乎 专栏） · 作者：每日人物 O同样误入静海传销，为什么他的结局却和李文星不同？ ​
2017年08月12日 22:42	樊京刚反传销	#反传销联合会##反传销，我们在路上##反传销咨询解救中心# 李文星命丧天天津静海传销的事情，让大家对于这种北派传销持续关注，吃大锅饭，睡地铺，多半限制自由，暴力限制新人。但是还有一种南派传销，希望不要被大家忽略，也要提高警惕。如果你遇到这样的氛围跟书籍，会不会被洗脑呢？ ​ 展开全文c
2017年08月12日 22:38	记行天下	【退休女法官曾身陷传销:想拉儿子入伙 近30万打水漂】李文星、张超涉传销不幸身亡的消息，让国人再一次将目光聚焦在打击传销上，也让昔日法官张女士深深自责，深刻反思。昨日，她终于鼓起勇气，成为中国反传销爱心互助网的一位志愿者，决定以身说法让更多人擦亮眼睛，防止上当受骗。被洗脑曾想拉儿子入 ​ 展开全文c
2017年08月12日 22:28	外刊IT评论	【李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现】#求职大学生李文星之死#李文星的山东老乡、25岁的内蒙古科技大学毕业生张超，也通过网络招聘平台被骗入传销组织，张超亲属透露：孩子尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。 [...] O李文星老乡也死于天津传销:两人尸体同日被发现 ​
2017年08月12日 22:22	贵州高校那些事	#贵阳身边事# 李文星因传销而死的事情还未散去，一份传销团伙的内部传销笔记在贵阳流出，这份传销笔记在大赞贵阳气候宜人空气清新的同时，完整的记录下了整个“洗脑”过程，看完令人不寒而栗。 ​​​​via@贵阳微博新鲜事 ​
2017年08月12日 22:21	真理-D为陈宝国写诗	发布了头条文章：《其实我们都是李文星》 O其实我们都是李文星 ​
2017年08月12日 22:15	贵阳新鲜事	#贵阳身边事# 李文星因传销而死的事情还未散去，一份传销团伙的内部传销笔记在贵阳流出，这份传销笔记在大赞贵阳气候宜人空气清新的同时，完整的记录下了整个“洗脑”过程，看完令人不寒而栗。 ​
2017年08月12日 22:06	真实的见闻	发表了博文《看天津严打传销有感》我这人有时喜欢“闲吃萝卜淡操心”，比如，最近一段时间一直关注天津严打传销这一事件的进展。23岁大学毕业生李文星被诱骗至天津静海一传销组织内，最终溺水死亡，引发广泛关注。O看天津严打传销有感 ​
2017年08月13日 00:43	大武汉杂志	“李文星事件中审核不力 BOSS直聘发布道歉信”L大武汉新媒体的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​
2017年08月13日 06:48	路在延伸BG4EGQ	传销亲历者：一周被100人轮流洗脑 饿得抓蚂蚱吃（组图）——2017年8月9日，北京。 近些年，各类传销骗局屡禁不止并花样翻新。近日，李文星之死事件再次将传销推上舆论的风口浪尖。我们采访了几位曾被骗入传销的人，他们当中有求职毕业生，在读大学生，北 （分享自 @新浪图片） O传销亲历者一周被百人轮流洗脑 ​
2017年08月13日 06:30	凌敖	一年之前的7月13日，当Boss直聘在其位于北京太阳宫地区的总部召开两周年媒体沟通会时，其创始人 因为都装作视而不见 所以李文星死了#UC头条# O网页链接 ​
2017年08月13日 08:36	郭兄漫谈	近些年，各类传销骗局屡禁不止并花样翻新。近日，李文星之死事件再次将传销推上舆论的风口浪尖。我们采访了几位曾被骗入传销的人，他们当中有求职毕业生，在读大学生，北漂打工者，但他们的共同之处是都为熟人所骗。『大光圈』O传销亲历者：一周被100人轮流洗脑 饿得抓蚂蚱吃 ​
2017年08月13日 08:08	记行天下	【杭州近200人卷入“净水机”返利黑洞传销陷阱】据中国之声《新闻纵横》报道，23岁大学生李文星误入传销组织溺亡事件余波还未散去，天津再次传来25岁山东小伙因传销死于非命的消息。在浙江杭州，近200人卷进“净水机”返利黑洞无法自拔……一系列悲剧事件让“传销”再次进入公众视线。为法律所不容的“ ​ 展开全文c
2017年08月13日 10:45	天风证券	#天知道#随着李文星求职遇害，让“蝶贝蕾”组织浮出了水面，也让越来越多的人再次重视起传销的危害，纷纷避之唯恐不及。但由于同学们缺乏对传销的深刻认知，常常被其光鲜的包装迷了眼。现在，就跟着学长用一分钟识破传销骗局吧。再次提醒同学们，一定要提高警惕性，保护好自己。O网页链接 ​
2017年08月13日 10:37	42037f5036cc	希望李文星能像魏则西一样，改变下恐怖的“邪～教”组织，控制人身自由，试图洗脑，不成先非法禁锢，再不成……最终致人丧命。意图强迫洗脑、控制它人思想的传销商业模式，居然能长期存在？真是佩服……如果无法根治传销生态，那就想办法提高每个年轻人的思想判断力，学会如何自救吧。 ​​​​
2017年08月13日 10:22	衾衣	李文星被困室友详述：不把自己的腿打断，我就是下一个他（分享自知乎网）O李文星被困室友详述：不把自己的腿打断，我就是下一个他 ​
2017年08月13日 10:02	东京80W萝莉总教头海豹Yuki酱	今天看了《稀缺-我们是如何陷入贫穷与忙碌的》，是说人稀缺状态下选择会急功近利导致更大损失。此书揭示了李文星急于还达内培训班的巨额代款，明知有诈还被骗入传销组织丧命。再向前看985大学生专业不好就业，才会去读培训班。其实从本书的角度来看，李文星早巳陷入稀缺的泥潭！ ​
2017年08月13日 12:45	海口网	【前妻被传销“洗脑”前夫频频举报 琼海工商：子虚乌有】23岁大学毕业生李文星误入传销，在天津溺水死亡后，引发社会广泛关注，广大群众对非法传销活动深恶痛绝。琼海一男子因离婚就怪罪是传销导致其家庭破裂，他两次向公安、工商部门举报前妻疑做传销，希望相关部门查处。8月10日，琼海市公安局、市工 ​ 展开全文c
2017年08月13日 12:14	九型人格and3号乐园	张超死了。他是另一个李文星。同样的山东青年，同样刚刚毕业，同样刚刚辞去上一份工作，同样想找一份“离父母近一些的工作”，同样通过网络求职平台发简历，同样因为求职被骗，被传销组织控制，同样死于天津静海，同样死于2017年7月，同样被传销人员抛尸于户外，尸体同样于2017年7月14日被 ​ 展开全文c
2017年08月13日 14:40	柳州市鱼峰法院	【退休女法官以身说法 曾身陷传销近30万打水漂】李文星、张超涉传销不幸身亡的消息，让国人再一次将目光聚焦在打击传销上，也让昔日法官张女士深深自责，深刻反思。近日，她终于鼓起勇气，成为中国反传销爱心互助网的一位志愿者，决定以身说法让更多人擦亮眼睛，防止上当受骗。 ​ 展开全文c
2017年08月13日 14:34	禾贝ART美术中心	发布了头条文章：《求职少年李文星之死,给父母敲响的警钟》 O求职少年李文星之死,给父母敲响的警钟 ​
2017年08月13日 14:34	禾贝ART美术中心	发布了头条文章：《求职少年李文星之死,给父母敲响的警钟》 O求职少年李文星之死,给父母敲响的警钟 ​
2017年08月13日 14:06	杨爷爷01	本文为新浪高考“高校驾到”栏目原创稿件，非经授权请勿转载！就在前几天，新闻报道求职少年李文星在找工作时遭遇传销骗局，丢掉了生命。李文星从大学毕业后，求职之路一直不太顺利，当一份“致命”offer摆在他面前时，即使心中也带...@辛辣头条 （分享自 @新浪教育） O本文为新浪高考“高校驾到”栏目原创稿件，非经授权请勿转载！就在前几天，新闻报道求职少年李文星在找工作时遭遇传销骗局，丢掉了生命。李文星从大学毕业后，求职之路一直不太顺利，当一份“致命”offer摆在他面前时，即使心中也带...@辛辣头条 ​
2017年08月13日 16:20	世纪飞阳	【李文星_百度百科】李文星（1994年—2017年7月14日），男，1994年出生于山东德州的一个农村家庭，毕业于东北大学。2017年，李文星通过BOSS直聘找工作，疑遭遇 “李鬼... O【李文星_百度百科】李文星（1994年—2017年7月14日），男，1994年出生于山东省德州市的一个农村家庭，毕业于东北大学。2017年，李文星通过BOSS直聘找工作，疑遭遇 “... ​
2017年08月13日 20:55	东京的雨慢过巴黎	湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉7月11日去湖北后，再也回不来了。她的死因，经家属和警方证实，和死于天津的大学生李文星一样，均系陷入传销组织。8月13日，林华蓉的父亲林孝俊向澎湃新闻（www.thepaper.cn）介绍，女儿今年20岁，系长沙南方职业学院大二学生。 O网页链接 ​
2017年08月13日 20:51	微保康	#传销组织蝶贝蕾#【湖南贫困女大学生湖北打暑假工陷传销后溺亡，警方：在侦办中】 湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉7月11日去湖北后，再也回不来了。她的死因，经家属和警方证实，和死于天津的大学生李文星一样，均系陷入传销组织。O网页链接 ​
2017年08月13日 20:45	最爱穿越时空的猪	我妈做了宇飞来要跟我断绝母女关系了。我爸非要投5万进去做，说是能分红。现在不能跟她提宇飞来，一提就翻脸。……李文星事件后，“传销” 成了人人喊打的过街老鼠，但依然有这么一家奇特的企业，...O网页链接 ​
2017年08月13日 20:19	随风而去要勇敢5776	#腾讯新闻# 李文星案背后的中国传销江湖：北派限制自由，南派精神控制！O李文星案背后的中国传销江湖：北派限制自由，南派精神控制！ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月13日 22:57	陕西教育网络TV台	【贫困女大学生暑假打工遭拘禁后溺亡】湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉7月11日去湖北后，再也回不来了。她的死因，经家属和警方证实，和死于天津的大学生李文星一样，均系陷入传销组织。O传销又添血债！贫困女大学生暑假打工遭拘禁后溺亡 ​
2017年08月13日 22:51	普显宏	【女大学生湖北打暑假工陷传销后溺亡】原标题：湖南贫困女大学生湖北打暑假工陷传销后溺亡，警方：在侦办中湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉7月11日去湖北后，再也回不来了。她的死因，经家属和警方证实，和死于天津的大学生李文星一样，均系陷 （分享自 @凤凰网） O女大学生湖北打暑假工陷传销后溺亡 ​
2017年08月13日 22:46	钟祥微报	#钟祥关注##大学生陷入钟祥传销# 【传销又添血案！下一个李文星！湖南贫困女大学生湖北钟祥打暑假工陷传销后溺亡】湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉暑假接到学长卿某崇邀请赴湖北打工，陷入传销组织后溺亡。她的父亲林孝俊称，警方介绍，林华蓉到达湖北钟祥市后被传销组织非法拘禁，手机被扣留 ​ 展开全文c
2017年08月13日 22:35	记行天下	【又是传销！20岁贫困女大学生打暑假工陷传销后溺亡】湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉7月11日去湖北后，再也回不来了。她的死因，经家属和警方证实，和死于天津的大学生李文星一样，均系陷入传销组织。8月13日，林华蓉的父亲林孝俊向澎湃新闻介绍，女儿今年20岁，系长沙南方职业学院大二学 ​ 展开全文c
2017年08月13日 22:20	北京刑事申诉再审律师	李文星、张超涉传销不幸身亡的消息，让国人再一次将目光聚焦在打击传销上，也让昔日法官张女士深深自责，深刻反思。昨日，她终于鼓起勇气，成为... O退休女法官曾身陷传销：想拉儿子入伙　近30万打水漂 ​
2017年08月13日 22:15	新浪财经	【暴富传销梦 李文星身后的蝶贝蕾生存法则】蝶贝蕾，一个自2005年即已出现的传销组织，至今仍活跃在河北、天津等地。大学生李文星生前即被骗至蝶贝蕾天津静海一处窝点，后意外死亡。此事引发公众高度关注，相关部门亦开展大规模打击行动。但蝶贝蕾仍在，只是暂时转移了阵地，其精神、暴力控制体系，已 ​ 展开全文c
2017年08月13日 22:09	东方红都QRY	@安徽蚌埠网 又一名女大学生误入传销组织与李文星一样无辜死亡，这给他们的家庭带来巨大的打击！呼吁公安机关加大力量消除传销，不要再发生这样的悲剧！ ​
2017年08月13日 22:09	搜狐新闻	【又一个李文星！贫困女大学生湖北打工陷传销后溺亡】据澎湃新闻报道，湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉7月11日去湖北后，于8月5日被钟祥市警方发现在该市一小河内溺亡。经家属和警方证实，和死于天津的大学生李文星一样，林华蓉曾身陷传销组织。 ​
2017年08月13日 22:09	时间刻录者	O摆脱思想的瘟疫——由'李文星'事件引出的南北传销及对南派的预防探讨 #李文星陷传销事情追踪##南派传销# ​
2017年08月14日 00:34	九秋步月	退休女法官曾身陷传销:想拉儿子入伙近30万打水漂李文星、张超涉传销不幸身亡的消息，让国人再一次将目光聚焦在打击传销上，也让昔日法官张女士深深自责，深刻反思。昨日，她终于鼓起勇气，成为中国反传销爱心互助网的一位志愿者，决定以身说法让更多人擦亮眼睛，防止上当受骗。张女士今年60岁，201 ​ 展开全文c
2017年08月14日 00:24	大福-多多	湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉7月11日去湖北后，再也回不来了。她的死因，经家属和警方证实，和死于天津的大学生李文星一样，均系陷入传销组织。@湖南省政府门户网站 @湖北青联 @环球网 @澎湃新闻 @平安天津 @柴静看见 2北京·育芳园小区 ​
2017年08月14日 02:12	务实悟远	我正在看【李文星之死，让我们将视线再次投放在了这张中国传销地图之上！触目惊心！-社会频道-手机搜狐】，分享给你，一起看吧！ 李文星之死，让我们将视线再次投放在了这张中国传销地图之上！触目惊心！-社会频道-手机搜狐 O网页链接 ​
2017年08月14日 04:46	聚美优购物中心	#焦点直击#又是传销！法律到底怎么啦？【湖南贫困女大学生湖北打暑假工陷传销后溺亡，警方：在侦办中】 湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉7月11日去湖北后，再也回不来了。警方介绍，林华蓉和死于天津的李文星一样，均系陷入传销组织，曾被非法拘禁，目前警方正进行尸检。O湖南贫困女大学生湖北打暑假工陷传销后溺亡，警方：在侦办中 ​
2017年08月14日 06:33	用户jdot7btsa6	《贫困女大学生湖北打暑假工陷传销后溺亡 警方：侦办中》她的死因，经家属和警方证实，和死于天津的大学生李文星一样，均系陷入传销组织。O网页链接 ​
2017年08月14日 08:41	陇南成县抛沙司法所	#法治观察#【贫困女大学生打暑假工陷传销后溺亡 警方:已立案正侦办】湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉7月11日去湖北后，再也回不来了。她的死因，经家属和警方证实，和死于天津的大学生李文星一样，均系陷入传销组织。为什么传销成了打不死的小强？O网页链接 ​​​
2017年08月14日 08:26	时空客主	【女大学生湖北打暑假工陷传销后溺亡】原标题：湖南贫困女大学生湖北打暑假工陷传销后溺亡，警方：在侦办中湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉7月11日去湖北后，再也回不来了。她的死因，经家属和警方证实，和死于天津的大学生李文星一样，均系陷 （分享自 @凤凰网） O女大学生湖北打暑假工陷传销后溺亡 ​
2017年08月14日 08:20	山东高法	#法治观察#【贫困女大学生打暑假工陷传销后溺亡 警方:已立案正侦办】湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉7月11日去湖北后，再也回不来了。她的死因，经家属和警方证实，和死于天津的大学生李文星一样，均系陷入传销组织。为什么传销成了打不死的小强？O网页链接 ​
2017年08月14日 08:18	昆仑明	【女大学生湖北打暑假工陷传销后溺亡】原标题：湖南贫困女大学生湖北打暑假工陷传销后溺亡，警方：在侦办中湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉7月11日去湖北后，再也回不来了。她的死因，经家属和警方证实，和死于天津的大学生李文星一样，均系陷 （分享自 @凤凰网） O女大学生湖北打暑假工陷传销后溺亡 ​
2017年08月14日 08:10	新浪湖北	【#女大学生陷传销后溺亡# 警方：在侦办中】湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉，暑假时接到学长邀请到湖北钟祥一奶茶店打工，而7月11日到了钟祥后就再也回不去了。警方介绍，林华蓉和死于天津的李文星一样，均系陷入传销组织，曾被非法拘禁，目前警方正进行尸检。O女大学生打暑假工陷传销溺亡 ​
2017年08月14日 10:57	青春灬痴呆症不是老年	湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉7月11日去湖北后，再也回不来了。她的死因，经家属和警方证实，和死于天津的大学生李文星一样，均系陷入传销组织。 O湖南贫困女大学生湖北打暑假工 身陷传销后溺亡 ​
2017年08月14日 10:54	日橙望英台	又一个因传销而自杀，死因跟李文星的死因一致！（此人死因在李文星的基础上，当传销人员的面自杀）至此再因此事洛克火线内控区的紧急状态再被延长2周。暑期打工要谨慎，不要被高工资或金钱利诱。@安全联盟官微 原文传送门：O贫困女大学生打工遭学长骗入传销 当传销者面跳河溺亡 ​
2017年08月14日 10:51	人民邮电报	【“BOSS直聘”全面整改违法违规信息】北京市网信办、天津市网信办8月9日开展联合执法专项行动，责令“BOSS直聘”立即整改。“Boss直聘”官方发布道歉信，就名校毕业生李文星在其平台遭遇求职诈骗误入传销组织殒命事件致歉，并承诺坚决落实整改要求，并将承担法律和道义的责任。O网页链接 ​
2017年08月14日 10:43	新浪广东	【湖南贫困女大学生湖北打暑假工陷传销后溺亡，警方：在侦办中】 湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉7月11日去湖北后，再也回不来了。警方介绍，林华蓉和死于天津的李文星一样，均系陷入传销组织，曾被非法拘禁，目前警方正进行尸检。（澎湃新闻）O湖南贫困女大学生湖北打暑假工陷传销后溺亡，警方：在侦办中 ​
2017年08月14日 10:41	姜堰公安	发表了博文《应聘遇到传销组织怎么办？如何全民抵制传销?》近期，一则“求职大学生殒命‘招聘骗局’”的新闻在网络上引发热议，媒体报道称，毕业于东北大学的李文星在一家名为“BOSS直聘”的招聘平台上发简历找O应聘遇到传销组织怎么办？如何全民抵制传销? ​
2017年08月14日 10:38	天津资讯台	#天津身边事#【李文星之死“一月祭”，“殒命水坑”建了围墙 路边挂了“打传”标语】李文星“殒命水坑”已被打了围，“围墙是三天前建的。”一位负责该路段的环卫工人说。至于为什么要给水坑打围，他就不清楚。在李文星“殒命水坑”的500米处挂着红色标语。类似标语，还被挂在从外环线通往附近村庄的道 ​ 展开全文c
2017年08月14日 10:33	攀枝花晚报	【贫困女大学生湖北打工陷传销后溺亡 警方:在侦办中】湖南大二女大学生林华蓉7月11日在接受学长邀请，去湖北后就再也回不来了。她的死因，经家属和警方证实，和死于天津的大学生李文星一样，均系陷入传销组织。”林华蓉父亲林孝俊称“她暑假期间，只想给家里减轻负担”​​​​ O女大学生打暑假工陷传销溺亡 ​
2017年08月14日 10:27	gg王传民	哎 之前的大学生李文星入传销身亡未完 现在又有位女大学生入传销溺亡 看了真的很心痛啊 现在的大学生都怎么了 是大学生没用了 还是传销组织太猖狂了 还是政府部门把打击传销织组当成口号来说了 真是看不懂啊 哪个地方出现命案大案都要重点严打 没出事的地方都是喊喊口号 做个样式罢了 哎不说了 人死不 ​ 展开全文c
2017年08月14日 10:06	淄博开发区警方	【招聘网站上多个“高薪”工作面试地点均为同一个】BOSS直聘刚刚在其官方微博就“李文星事件”发布道歉信，紧接着，某招聘网站又被爆发布“高薪招聘迪士尼员工”的虚假信息，致百余人被骗。骗子是防不胜防的，对于一些离谱招聘信息要保持警惕之心，擦亮双眼，防止上当受骗。 ​​​​
2017年08月14日 10:01	朝阳直播间	【揭黑幕！传销的这些套路你一定要了解！】最近网上热度居高不减的话题当属令人震惊的“李文星案”，微博、微信、新闻……消息铺天盖地。传销话题再一次进入大众的视野。什么是传销？当前传销主要有哪些形式？误入传销组织如何自救？#朝阳生活# ​
2017年08月14日 10:00	秦淮司法	#小秦说法# 【贫困女大学生打暑假工陷传销后溺亡 警方:已立案正侦办】湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉7月11日去湖北后，再也回不来了。她的死因，经家属和警方证实，和死于天津的大学生李文星一样，均系陷入传销组织。为什么传销成了打不死的小强？O网页链接 ​
2017年08月14日 12:57	咱们大江城	【女学生陷传销溺亡 警方：案件正在侦办中】湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉7月11日去湖北后，再也回不来了。她的死因，经家属和警方证实，和死于天津的大学生李文星一样，均系陷入传销组织。O女学生陷传销溺亡 警方：案件正在侦办中 ​
2017年08月14日 12:52	longin1960	不作为：求职青年李文星死了，可他不是魏则西 - 来自知乎专栏·「36氪」，作者：36氪，O求职青年李文星死了，可他不是魏则西（想看更多？下载 @知乎 App：知乎） ​
2017年08月14日 12:46	财新网	#封面报道#【“吃人”的传销】（记者 苑苏文 陈少远等）金字塔，网状化，游击战，暴力胁迫，心理控制——大学生李文星之死，揭开一家传销组织系统性非法拘禁之恶。李文星死亡事件引发舆论震动。想要一展宏图的年轻人，最终在静海沉默地死去。为什么会这样？ O【封面报道】“吃人”的传销 ​
2017年08月14日 12:31	苗佳昊	传销害人不浅，很多大学生受骗为此还搭上命。这不湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉7月11日去湖北后，再也回不来了。她的死因，经家属和警方证实，和死于天津的大学生李文星一样，均系陷入传销组织。林华蓉和别人一样被传销组织强迫每天上课，并要求交纳2800元费用，但林华蓉一直拒交，所以被害 ​ 展开全文c
2017年08月14日 12:31	王者之香二86	传销组织者固然可恨，但不管碰到什么困难，都不要放弃生命，怎么就跳河了呢？湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉7月11日去湖北后，再也回不来了！她的死因，和死于天津的大学生李文星一样，均系陷入传销组织…… O又是传销!贫苦女学生暑假打工遭拘禁溺亡 ​
2017年08月14日 12:16	湖北民族学院	【远离传销！！！】李文星事件再次引起了大家对国内传销组织的警惕，为了避免类似惨剧再次发生，请大家牢记下面7张涵盖中国的传销地图↓↓幸福生活，远离传销！（凤凰Weekly） ​
2017年08月14日 12:16	视点微博	【又是传销害死人】湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉7月11日去湖北后，再也回不来了。她的死因，经家属和警方证实，和死于天津的大学生李文星一样，均系陷入传销组织。8月13日，林华蓉的父亲林孝俊向澎湃新闻介绍，女儿今年20岁，系长沙南方职业学院大二学生。今年暑假后，女儿曾回到老家湖南邵 ​ 展开全文c
2017年08月14日 12:10	深邃眼眸L	李文星殒命水坑已建围墙 路边挂“打传”标语O李文星殒命水坑已建围墙 路边挂“打传”标语 ​
2017年08月14日 12:07	樊京刚反传销	#反传销联合会##反传销，我们在路上##反传销咨询解救中心# 近日，天津静海的李文星，张超两人被传销组织致死案，引起了社会广泛关注。其实大家不知道的是在我的家乡山西运城，在2017的1月30号，跟6月28号，也分别出现了传销致死案。经查：死者向某（男，1992年9月25日出生，四川人）2017年1月29 ​ 展开全文c
2017年08月14日 12:01	广东台今日关注	湖南长沙南方职业学院大二学生林华蓉7月11日去湖北后，再也回不来了。她的死因，经家属和警方证实，和死于天津的大学生李文星一... 传销又添血债！贫困女大学生暑假打工遭拘禁后跳河溺亡 O网页链接 ​
2017年08月14日 14:54	财新网	@财新视频【微纪录 | 传销大逃亡 】8月4日，在李文星尸体发现位置不足1公里处，财新记者探访发现一传销窝点。当日，记者同多位曾被困于此的大学毕业生取得联系，并在随后实地采访，得到一段曲折的集体逃生故事。L财新视听的秒拍视频 ​
2017年08月14日 14:53	马亚伟子	李文星死了……然后一群李文星就出来了……以前应该有更多的李文星，为啥没人报道呢？无良媒体蹭热点罢了…… ​
2017年08月14日 14:37	聚上饶	#小聚观事#【又是传销！女大学生湖北打暑假工陷传销后溺亡】湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉7月11日去湖北后，再也回不来了。警方介绍，林华蓉和死于天津的李文星一样，均系陷入传销组织，曾被非法拘禁，目前警方正进行尸检。@澎湃新闻 传销真害人，希望严打，绝不姑息 ​
2017年08月14日 14:36	财新视听	财新网•视听【#微纪录# 传销大逃亡】大学毕业生逃离传销窝点访谈实录。8月4日，在李文星尸体发现位置不足1公里处，财新记者探访发现一传销窝点。当日，记者同多位曾被困于此的大学毕业生取得联系，并在随后实地采访，得到一段曲折的集体逃生故事。 L财新视听的秒拍视频 ​
2017年08月14日 14:35	雷神帆仔	#女大学生陷传销后溺亡## 【贫困女大学生湖北打工陷传销后溺亡】湖南大二女大学生林华蓉7月11日接受学长邀请去打工，到湖北后就再也回不去了。她的死因，经家属和警方证实，和死于天津的大学生李文星一样，均系陷入传销组织。该案件目前警方正在侦办中。 贫困女大学生湖北打工陷传销后溺亡 ​
2017年08月14日 14:19	连云港九龙医院	#传销组织# 又是传销，前段时间东北大学毕业生的李文星命丧臭水沟事件还没有平息，这传销又开始猖狂起来了，类似的悲剧再次上演。标题：女学生陷传销溺亡 传销组织的“魔爪”竟伸进了校园O网页链接 ​
2017年08月14日 14:14	鲁振旺	天津静海传销案，前后死了两个大学生，又传出湖南，因为传销又死了一个女大学生，溺死了，其实李文星案件不是孤立的，相信每年都会有人死掉，只是李文星事件微博爆发了，全网轰动了，那么传销害死人已经激起了全国人的愤怒，政府不能再闭着眼了，该你们表现了，奇怪的是，为什么现在传销都拉大学生呢 ​
2017年08月14日 14:12	财新周刊	#封面报道#【“吃人”的传销】（记者 苑苏文 陈少远等）金字塔，网状化，游击战，暴力胁迫，心理控制——大学生李文星之死，揭开一家传销组织系统性非法拘禁之恶。李文星死亡事件引发舆论震动。想要一展宏图的年轻人，最终在静海沉默地死去。为什么会这样？ O【封面报道】“吃人”的传销 ​
2017年08月14日 16:58	青海省互助县法院	网信办约谈李文星事件涉事网站 责令全面整改-中国法院网 O网信办约谈李文星事件涉事网站 ​
2017年08月14日 16:55	太白法院	#案件播报#【大四女生组织传销 对警察称这是正当行业】东北大学毕业生李文星误入传销组织最终身亡、山东籍男子张超进入传销组织死亡……让传销成为近期社会关注的热点。上周五凌晨，西安警方出动千余警力，共捣毁传销窝点429个，查获传销人员1373人。O大四女生组织传销 对警察称这是正当行业 ​
2017年08月14日 16:54	姚鑫宇521	徐玉玉的电信诈骗案，辱母杀人案，以及现在的李文星案，以及刚又爆出的大学生传销至死案，哪个不是人死了，媒体将新闻推到了浪尖儿，全民舆论全民关注，国家才会了解到真正的百姓声音，地下的执政人，才会真正的去做实事！ O四部门联合铲除传销组织行动 ​
2017年08月14日 16:54	锡山法院	#案件播报#【大四女生组织传销 对警察称这是正当行业】东北大学毕业生李文星误入传销组织最终身亡、山东籍男子张超进入传销组织死亡……让传销成为近期社会关注的热点。上周五凌晨，西安警方出动千余警力，共捣毁传销窝点429个，查获传销人员1373人。O大四女生组织传销 对警察称这是正当行业 ​
2017年08月14日 16:52	春风2773464075	李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为“诚信示范单位” O李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为“诚信示范单位” ​
2017年08月14日 16:45	桐城市检察院	【传销又添血债！贫困女大学生暑假打工遭拘禁后溺亡】湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉7月11日去湖北后，再也回不来了。　　她的死因，经家属和警方证实，和死于天津的大学生李文星一样，均系陷入传销组织。by澎湃新闻O【关注】传销又添血债！贫困女大学生暑假打工遭拘禁后溺亡 ​
2017年08月14日 16:44	NO爆料	【湖南贫困女大学生湖北打暑假工陷传销后溺亡，警方：在侦办中】 湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉7月11日去湖北后，再也回不来了。警方介绍，林华蓉和死于天津的李文星一样，均系陷入传销组织，曾被非法拘禁，目前警方正进行尸检。via澎湃 @澎湃新闻 ​
2017年08月14日 16:36	南山散人88	湖南女大学生打暑假工陷传销后溺亡 警方：在侦办中 - 湖南女大学生打暑假工陷传销后溺亡 警方：在侦办中,湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉7月11日去湖北后，再也回不来了。她的死因，经家属和警方证实，和死于天津的大学生李文星一样，均系陷入传销组织。目... O湖南女大学生打暑假工陷传销后溺亡 警方：在侦办中 ​
2017年08月14日 16:35	中华网新闻	【退休法官身陷传销 被洗脑曾想拉儿子入传销】李文星、张超涉传销不幸身亡的消息，让国人再一次将目光聚焦在打击传销上，也让昔日法官张女士深深自责，深刻反思。昨日(11日)，她终于鼓起勇气，成为中国反传销爱心互助网的一位志愿者，决定以身说法让更多人擦亮眼睛，防止上当受骗。O退休法官身陷传销 被洗脑曾想拉儿子入传销 ​
2017年08月14日 16:25	大理电视台	【我们找了88个路人谈传销：说好的1200万呢？】近日，23岁毕业生李文星求职时误入传销后身亡，引发大众对传销的讨论。记者在北京街头，就“传销”话题对88名路人进行采访。因找工作误入传销，被同学、朋友、邻居、亲戚拉伙……没想到，传销竟与这么多人有过近距离接触。via:新京报L新京报我们视频的秒拍视频 ​
2017年08月14日 16:23	青海省互助县法院	李文星之死揭开了求职“雷区”一角-中国法院网 O李文星之死揭开了求职“雷区”一角 ​
2017年08月14日 16:19	窗前听雨z	湖南女大学生身陷传销，跳河溺亡 O湖南女大学生打工陷传销 跳河遭无视后溺亡 上个暑假是电信诈骗案多，以徐玉玉为代表的准大学生遭骗子欺骗死亡。这个暑假李文星在boss值聘上找工作被骗进传销而后死亡，接着看新闻又特么报出来这么多让人悲伤又愤怒的新闻。有关部门是不是好好管管了，法律制度得加大对传销的惩罚力度。 ​
2017年08月14日 16:18	老K佛心	李文星死亡5天后 BOSS直聘成了“互联网诚信示范单位”-观察者网 O李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为“互联网诚信示范单位” ​
2017年08月14日 16:17	触电报微博	@财新视频【微纪录 | 传销大逃亡 】8月4日，在李文星尸体发现位置不足1公里处，财新记者探访发现一传销窝点。当日，记者同多位曾被困于此的大学毕业生取得联系，并在随后实地采访，得到一段曲折的集体逃生故事。L财新视听的秒拍视频 ​
2017年08月14日 16:16	平安垫江	【传销缘何夺命？】“李文星”“传销”“死亡”，这一个个词眼，在这个夏天刺痛了许多人的心。到底传销组织是如何让人深陷泥淖，又是如何一步步吞噬掉鲜活的生命，今天，蜀黍为你揭秘——传销缘何夺命！同时送你“传销自救七步法”。远离传销，从你我做起！打击传销犯罪，让我们共同努力！ ​
2017年08月14日 16:13	一点资讯	【李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为“互联网诚信示范单位”】7月19日，也就是李文星尸体被发现五天后，“BOSS直聘”网被互联网信用认证平台认证为“互联网诚信示范单位”。经查，该认证费用一年1500元，认证实施机构称：若BOSS直聘再出现类似问题会终止其认证资格。O李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为“互联网诚信示范单位” ​
2017年08月14日 16:00	生活PLUS杂志	#传销组织# 接连几天爆出李文星 、张超、何林坤死于传销的新闻让大家不寒而栗，那么这害死人的传销到底有何魔力？#南派传销和北派传销的区别# 是什么？怎样自我保护，远离传销骗局？如果不慎落入传销组织，又该怎么办？戳这里看实用干货：世界上最深的套路，是套死过人的传销。O「北派传销重控制人身自由，南派传销以洗脑为主」世界上最深的套路，是套死过人的传销 ​
2017年08月14日 18:50	中国甘南网	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网） ​​​ ​ 展开全文c
2017年08月14日 18:50	名城苏州网	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网）O图解:这30多个传销组织上过工商总局黑名单,别再受骗! ​
2017年08月14日 18:43	最爱穿越时空的猪	山东德州籍求职青年“李文星之死”，再次“戳痛”传销这个社会痛O网页链接 ​
2017年08月14日 18:38	中国校园市场联盟	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网）O图解:这30多个传销组织上过工商总局黑名单,别再受骗! ​
2017年08月14日 18:35	天山网	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网） ​
2017年08月14日 18:33	荆州日报	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网） ​
2017年08月14日 18:32	浪遏飞舟o德阳	#德阳生活# 【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网） ​ 展开全文c
2017年08月14日 18:32	最爱穿越时空的猪	8月14日，距东北大学毕业生李文星的尸体在天津静海被发现已过O网页链接 ​
2017年08月14日 18:30	广州公安	#蜀黍话你知#【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓ ​转发，切莫上当受骗！O图解:这30多个传销组织上过工商总局黑名单,别再受骗! ​
2017年08月14日 18:30	北京青年报	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网）O图解:这30多个传销组织上过工商总局黑名单,别再受骗! ​
2017年08月14日 18:30	河北日报	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网） ​
2017年08月14日 18:29	抚州南城发布	【颤抖吧！传销组织！】前段时间，引发社会广泛关注的李文星之死，让我们再次知道了传销的可怕和恶毒。它远远不止我们想象中的洗脑那么简单！据不完全统计，去年全国十大亿元级传销案，涉及缴费会员500万余人，涉案金额高达46亿，加上其他零碎事件简直不敢想象。根据中国反传销协会资料统计显示，江 ​ 展开全文c
2017年08月14日 18:25	天津校园	【 传销大逃亡 大学生逃离传销窝点访谈实录】8月4日，在李文星尸体发现位置不足1公里处，有记者探访发现一传销窝点。当日，记者同多位曾被困于此的大学毕业生取得联系，并在随后实地采访，得到一段曲折的集体逃生故事。@财新视频 L财新视听的秒拍视频 ​
2017年08月14日 18:08	有谱Work	【图解丨这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】近期，大学毕业生李文星误入传销后溺水死亡事件引起社会广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案例警示过。除了“蝶贝蕾”，还有这些传销组织也上过黑名单！一定要远离这些传销组织，切莫上当受 ​ 展开全文c
2017年08月14日 18:07	六安身边事	【街头采访路人：与传销的近距离接触】近日，23岁毕业生李文星求职时误入传销后身亡，引发大众对传销的讨论。记者在北京街头，就“传销”话题对88名路人进行采访。因找工作误入传销，被同学、朋友、邻居、亲戚拉伙……没想到，传销竟与这么多人有过近距离接触。L新京报我们视频的秒拍视频 ​
2017年08月14日 18:06	山西晚报	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网） ​​​
2017年08月14日 18:02	腾凯集团	【图解丨这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】近期，大学毕业生李文星误入传销后溺水死亡事件引起社会广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案例警示过。除了“蝶贝蕾”，还有这些传销组织也上过黑名单！一定要远离这些传销组织，切莫上当受 ​ 展开全文c
2017年08月14日 18:01	每天都不一样的刘莎	『暴富传销梦 李文星身后的蝶贝蕾生存法则_手机新浪网』O李文星身后的蝶贝蕾生存法则 ​
2017年08月14日 18:00	广西人民广播电台	【图解丨这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】近期，大学毕业生李文星误入传销后溺水死亡事件引起社会广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案例警示过。除了“蝶贝蕾”，还有这些传销组织也上过黑名单！一定要远离这些传销组织，千万别上当 ​ 展开全文c
2017年08月14日 18:00	中国交通广播	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网）O图解:这30多个传销组织上过工商总局黑名单,别再受骗! ​
2017年08月14日 18:00	华西都市报	【传销就是"老鼠会" 如何打才能灭绝？】因传销溺亡天津静海的李文星尸骨未寒，8月4日，女大学生林华蓉又因传销溺亡湖北钟祥。传销这样的"老鼠会"为何越来越猖獗？反传销人士李旭说，"原因很简单，违法犯罪成本却偏低。"按照现行法律规定，对参与传销的人多以批评教育和遣散为主，这两项处罚根本解决不 ​ 展开全文c
2017年08月14日 20:57	热河南路街道白云亭社区	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网）O图解:这30多个传销组织上过工商总局黑名单,别再受骗! ​ 展开全文c
2017年08月14日 20:45	杨火炎--南洋狮子城	李文星死亡5天后 BOSS直聘成了“互联网诚信示范单位”-观察者网 O李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为“互联网诚信示范单位” ​
2017年08月14日 20:40	武圣教主	#武圣夜话#【澎湃社论 | 传销应按“暴力犯罪”严打】传销犯罪又添了一笔血债。湖南的贫困女大学生林华蓉，在暑假里身陷湖北的传销窝点，最终不幸溺亡。这已经是继李文星、山东大学生张超之后，第三名死于传销的大学生（毕业生）。在司法实践中，一般将传销作为“经济案”来处理，没真正触及传销限制人 ​ 展开全文c
2017年08月14日 20:40	皖江晚报	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网）O图解:这30多个传销组织上过工商总局黑名单,别再受骗! ​
2017年08月14日 20:36	青年老尹	传销犯罪又添了一笔血债。湖南的贫困女大学生林华蓉，在暑假里身陷湖北的传销窝点，最终不幸溺亡。这已经是继李文星、山东大学生张超之后，第三名死于传销的大学生（毕业生）。在司法实践中，一般将传销作为“经济案”来处理，没真正触及传销限制人身自由、进行精神恐吓、人体摧残的犯罪本质，这一定程 ​ 展开全文c
2017年08月14日 20:34	观察者网	【李文星死亡5天后 BOSS直聘成了“互联网诚信示范单位”】8月14日，距东北大学毕业生李文星的尸体在天津静海被发现已过去一个月的时间。经天津警方证实，李文星系误入“蝶蓓蕾”传销团伙后死亡。封面新闻记者注意到，7月19日，也就是李文星尸体被发现五天后，“BOSS直聘”网被互联网信用认证平台认证为 ​ 展开全文c
2017年08月14日 20:33	现代快报	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网）O图解:这30多个传销组织上过工商总局黑名单,别再受骗! ​
2017年08月14日 20:32	贵阳微博房产	#贵阳微博房产# 【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网） ​ 展开全文c
2017年08月14日 20:29	澎湃新闻	【社论 | 传销应按“暴力犯罪”严打】传销犯罪又添了一笔血债。湖南的贫困女大学生林华蓉，在暑假里身陷湖北的传销窝点，最终不幸溺亡。这已经是继李文星、山东大学生张超之后，第三名死于传销的大学生（毕业生）。在司法实践中，一般将传销作为“经济案”来处理，没真正触及传销限制人身自由、进行精 ​ 展开全文c
2017年08月14日 20:11	青之龙眼	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单。 ​转发，切莫上当受骗！By人民网『图解:这30多个传销组织上过 ​ 展开全文c
2017年08月14日 20:11	南风窗	【声音】向李文星的家人、用户和公众表达内心最深切的歉意……在法律威严和公众监督下，对于在BOSS 直聘平台上被虚假招聘伤害的用户，我们承担法律和道义的责任。——Boss 直聘在其官方微博就“李文星事件”发布道歉信。2017 年，东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作，疑遭遇“ 李鬼” 公司，被诱 ​ 展开全文c
2017年08月14日 20:04	新浪厦门	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（via人民网） ​​​​
2017年08月14日 20:01	梅州电台新闻台	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单。 ​转发，切莫上当受骗！By人民网O图解:这30多个传销组织上过工商总局黑名单,别再受骗! ​
2017年08月14日 20:01	东方头条	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网） ​
2017年08月14日 20:00	长安街知事	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单。 ​转发，切莫上当受骗！By人民网O图解:这30多个传销组织上过工商总局黑名单,别再受骗! ​
2017年08月14日 22:55	中经e联播	李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为互联网诚信单位-中国经济新闻联播 李文星尸体被发现五天后，“BOSS直聘”网被互联网信用认证平台认证为“互联网诚信示范单位”。 O李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为互联网诚信单位-中国经济新闻联播 李文星尸体被发现五天后，“BOSS直聘”网被互联网信用认证平台认证为“互联网诚信示范单位”。 ​
2017年08月14日 22:54	Vetrax嚣张卫视	李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为互联网诚信单位――『有钱能使鬼推磨』的真实上演。 ​
2017年08月14日 22:51	新浪科技	【李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为互联网诚信单位】经调查，7月19日，即李文星尸体被发现五天后，“BOSS直聘”网被互联网信用认证平台认证为“互联网诚信示范单位”。据介绍，认证为“诚信网站”费用为1500元一年，认证为“诚信示范企业”费用为5000元一年。BOSS直聘属前者：OBOSS直聘被认证为诚信单位 ​
2017年08月14日 22:30	DYY20152105	目前，传销活动十分猖獗。已有多名受害人因误入传销损失财产丧失生命。李文星、林华蓉是比较典型的两位了。较差的家庭条件，使他们变得懂事却对社会所知甚少。急于为家人减轻负担，降低了他们的警惕。再看，传销组织各种“创业、就业”的幌子，对他们来说，无一不是极大的诱惑。要避免此类事件的发生， ​ 展开全文c
2017年08月14日 22:29	记者谈春平	#老谈说事# 【声音】向李文星的家人、用户和公众表达内心最深切的歉意……在法律威严和公众监督下，对于在BOSS 直聘平台上被虚假招聘伤害的用户，我们承担法律和道义的责任。——Boss 直聘在其官方微博就“李文星事件”发布道歉信。2017 年，东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作，疑遭遇“ 李鬼” ​ 展开全文c
2017年08月14日 22:29	市场信息报	#晚安# 【声音】向李文星的家人、用户和公众表达内心最深切的歉意……在法律威严和公众监督下，对于在BOSS 直聘平台上被虚假招聘伤害的用户，我们承担法律和道义的责任。——Boss 直聘在其官方微博就“李文星事件”发布道歉信。2017 年，东北大学毕业生李文星通过BOSS直聘找工作，疑遭遇“ 李鬼” 公司 ​ 展开全文c
2017年08月14日 22:26	寓见你公寓	#晚安#前有李文星之死，后有误入传销女大学生林某，传销组织危害社会。大学生在找工作时要小心，同样，租房也一样，拒绝李鬼公司。晚安，大学生租房就找小寓就OK了 ​
2017年08月14日 22:25	广西私家车930	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓切莫上当受骗！#930新闻眼#（via人民网） ​
2017年08月14日 22:22	陕西都市热线	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网）O图解:这30多个传销组织上过工商总局黑名单,别再受骗! ​ 展开全文c
2017年08月14日 22:22	Rrrrr2h	#腾讯新闻# 李文星的梦想与毁灭：想赚钱孝敬父母，却收到死神邀约O李文星的梦想与毁灭：想赚钱孝敬父母，却收到死神邀约 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月14日 22:21	Rrrrr2h	#腾讯新闻# 李文星的梦想与毁灭：想赚钱孝敬父母，却收到死神邀约O李文星的梦想与毁灭：想赚钱孝敬父母，却收到死神邀约 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月14日 22:13	读书or锻炼	李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为“诚信示范单位” O李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为“诚信示范单位” ​
2017年08月14日 22:07	栗彦卿	传销犯罪又添了一笔血债。湖南的贫困女大学生林华蓉，在暑假里身陷湖北的传销窝点，最终不幸溺亡。这已经是继李文星、山东大学生张超之后，第三... O【社论】传销应按“暴力犯罪”严打 ​
2017年08月14日 22:07	宏一_	【李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为"互联网诚信示范单位"】记者注意到，7月19日，也就是李文星尸体被发现五天后，“BOSS直聘”网被互联网信用认证平台认证为“互联网诚信示范单位”，网站诚信档案编号为CX20170719035167050379，认证时间是2017年7月19日，认证期限为一年。（封面新闻） ​
2017年08月15日 00:58	月光海岸V	时间社论|李文星悲剧拷问“全国传销属静海”的传说O时间社论|李文星悲剧拷问“全国传销属静海”的传说（分享自北京时间）。下载:O北京时间客户端下载页 - App下载 - Android安卓 - iOS苹果 - 北京时间 ​
2017年08月15日 00:56	南宁西乡塘检察	分享网易新闻 《李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证"诚信示范单位"》O李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证"诚信示范单位" 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月15日 00:42	1戳1蹦哒	东北大学毕业生李文星误入传销组织最终身亡、山东籍男子张超进入传销组织死亡……让传销成为近期 光宗耀祖成传销笔记热词 为骗人交钱不惜轮番色诱#UC头条# O网页链接 ​
2017年08月15日 00:16	梦想家黄师	【图解丨这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】近期，大学毕业生李文星误入传销后溺水死亡事件引起社会广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案例警示过。除了“蝶贝蕾”，还有这些传销组织也上过黑名单！一定要远离这些传销组织，切莫上当受 ​ 展开全文c
2017年08月15日 00:15	给我一年	发表了博文《非法传销案到底有多么恐怖？》最近，从23岁大学毕业生李文星在天津死亡开始，因为非法传销致死人的案件接二连三地浮出水面。一定还有其他死亡的人，只不过很可能按照失踪人员登记在案了——这年头，失O非法传销案到底有多么恐怖？ ​
2017年08月15日 00:08	雪地里的承诺	有些事不是做不到，而是看想做不想做，如果不是大学生李文星入传销溺水死亡，可能政府不会在短时间内取得这么快端掉这么多传销窝点，可能是早就掌握了，就是迟迟不行动，也可能是群众提供线索了所以才能在那么短时间内那么快取缔窝点，为什么没有在血的教训前就把事情解决了呢？为什么死人了媒体铺天盖 ​ 展开全文c
2017年08月15日 04:52	宏湉	发表了博文《放下你的铜墙铁壁，让脆弱进来》『如果你也一直在努力做一个铜墙铁壁、无坚不摧的大人，那么不妨也偶尔让自己做回孩子，相信我，一定会有人拥抱你。从求职少年李文星说起《求职少年李文星之死》（下文简O放下你的铜墙铁壁，让脆弱进来 ​
2017年08月15日 06:26	浙江路人甲76	李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为“诚信示范单位” O李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为“诚信示范单位” ​
2017年08月15日 08:59	宜昌发布	#宜昌生活#【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ 切莫上当受骗！ #便民发布# ​
2017年08月15日 08:58	平安泰兴	#打击传销# 【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单， ​转发，切莫上当受骗！ ​​​
2017年08月15日 08:54	人民的店	发表了博文《大四女生陷传销做发财梦反驳警察:这是正当行业》某传销组织的成员笔记里记载着『光宗耀祖』东北大学毕业生李文星误入传销组织最终身亡、山东籍男子张超进入传销组织死亡……让传销成为近期社会关注的热O大四女生陷传销做发财梦反驳警察:这是正当行业 ​
2017年08月15日 08:52	用户5997284406	不是我忽悠你，传销帮着政府管理老百姓呢//【李文星老家村民:他家人躲出去了 全村为他伤心】 O李文星老家村民:他家人躲出去 ​
2017年08月15日 08:52	中青河南	【谁害死了张超？贫困大学毕业生天津求职误入传销致死调查】李文星事件曝光后第六天，天津警方通报了另一起类似案件：25岁的山东郓城青年张超误入传销四天后身亡。7月14日，环卫工人清晨打扫时发现了他的遗体。目前该案仍在侦办中，天津警方在通报中披露：7月10日张超到天津静海区求职却误入传销组织， ​ 展开全文c
2017年08月15日 08:45	承德营子区法院	#案件播报#【大四女生组织传销 对警察称这是正当行业】东北大学毕业生李文星误入传销组织最终身亡、山东籍男子张超进入传销组织死亡……让传销成为近期社会关注的热点。上周五凌晨，西安警方出动千余警力，共捣毁传销窝点429个，查获传销人员1373人。O大四女生组织传销 对警察称这是正当行业 ​
2017年08月15日 08:43	Standing1993	魏则西死了，开始整治百度虚假医疗广告。徐玉玉死了，就严厉打击电信诈骗。李文星张超死了，终于严打传销了…希望有一天，重视与治理，能够真正标本兼治，而且不再是因为舆情和上令而不得不做，以生命为代价换来的。 ​​​
2017年08月15日 08:42	Standing1993	@伊921lee：魏则西事件怪百度，李文星事件怪boss，被电话诈骗了坏电信你长这么大读这么多书都不能明辨是非，需要人保驾护航你到老吗拿概率性事件质疑人品，也是醉了，你怎么不看还有那么多亿人没被坑过呢？怎么不看百度也为大家曝光过骗子呢 ​
2017年08月15日 08:40	广州黄埔公安	#打击传销# 【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！ ​​​
2017年08月15日 08:39	平安徐州	#打击传销# 【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！ ​
2017年08月15日 08:30	梨乡宁陵	#大梨播报# 【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网） ​
2017年08月15日 08:28	杨保华0920	李文星老家村民：家人暂时躲了出去 全村为他的死伤心 O李文星老家村民：家人暂时躲了出去 全村为他的死伤心 ​
2017年08月15日 08:28	O2O头条	【李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为“互联网诚信示范单位”】7月19日，也就是李文星尸体被发现五天后，“BOSS直聘”网被互联网信用认证平台认证为“互联网诚信示范单位”。这种诚信网站的认证费用1年5000元，认证范围不包括网站经营主体的运营状况、财务状况、信用状况等。 O李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为互联网诚信示范单位 ​
2017年08月15日 08:25	EC品牌观察	【李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为互联网诚信示范单位！】7月19日，也就是李文星尸体被发现五天后，“BOSS直聘”网被互联网信用认证平台认证为“互联网诚信示范单位”。这种诚信网站的认证费用1年5000元， 认证范围不包括网站经营主体的运营状况、财务状况、信用状况等！O李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为互联网诚信示范单位 ​
2017年08月15日 08:12	大案	【谁害死了张超？贫困大学毕业生天津求职误入传销致死调查】李文星事件曝光后第六天，天津警方通报了另一起类似案件：25岁的山东郓城青年张超误入传销四天后身亡。7月14日，环卫工人清晨打扫时发现了他的遗体。目前该案仍在侦办中，天津警方在通报中披露：7月10日张超到天津静海区求职却误入传销组织， ​ 展开全文c
2017年08月15日 08:09	澎湃新闻	【谁害死了张超？贫困大学毕业生天津求职误入传销致死调查】李文星事件曝光后第六天，天津警方通报了另一起类似案件：25岁的山东郓城青年张超误入传销四天后身亡。7月14日，环卫工人清晨打扫时发现了他的遗体。目前该案仍在侦办中，天津警方在通报中披露：7月10日张超到天津静海区求职却误入传销组织， ​ 展开全文c
2017年08月15日 08:00	元子一声吼	//网易网友:『笑话』 分享网易跟贴:《李文星死后 BOSS直聘成互联网诚信示范单位》 O网页链接 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年08月15日 10:51	握海劳务中介服务中心	“其实我特别能理解李文星，在北京计算机培训班特别贵，他当时内心肯定也是特别急躁，非常想找到一份工作。”今年刚刚大学毕业的胡起，在互联网求职过程中也遭遇了种种不顺。“我6月份毕业刚到北京，当时在一个招聘网上了看到了一家名为...@辛辣头条 （分享自 @新浪教育） O求职陷阱:高薪做饵无薪试用 ​
2017年08月15日 10:40	热巴小可爱2004	“30天了，静海的传销打击得怎么样了？”8月13日，山东德州武城县郝王庄镇仁德庄村，李文星老家所在地，坐在村西头的一位村民这样发问。O李文星老家村民：他家人躲出去了 全村为他的死伤心 李文星老家村民：他家人躲出去了 全村为他的死伤心 O李文星老家村民：他家人躲出去了 全村为他的死伤心 ​
2017年08月15日 10:39	无何有色	传销不死，还会有无数个李文星们！_搜狐其它_搜狐网 O传销不死，还会有无数个李文星们！_搜狐其它_搜狐网 ​
2017年08月15日 10:36	陕西教育网络TV台	【谁害死了张超？贫困大学毕业生天津求职误入传销致死调查】李文星事件曝光后第六天，天津警方通报了另一起类似案件：25岁的山东郓城青年张超误入传销四天后身亡。7月14日，环卫工人清晨打扫时发现了他的遗体。7月15日，公安机关以涉嫌过失致人死亡罪将犯罪嫌疑人祖某某、刘某某、王某某依法刑拘。（澎 ​ 展开全文c
2017年08月15日 10:33	萝卜直聘平台	【88个路人谈传销：说好的1200万呢？】近日，23岁毕业生李文星求职时误入传销后身亡，引发大众对传销的讨论。@新京报 记者在北京街头，就“传销”话题对88名路人进行采访。因找工作误入传销，被同学、朋友、邻居、亲戚拉伙……没想到，传销竟与这么多人有过近距离接触。看：L新京报我们视频的秒拍视频 ​ 展开全文c
2017年08月15日 10:33	南通市公安局开发区分局	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网） ​​​​
2017年08月15日 10:30	青海青年报	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网） ​
2017年08月15日 10:29	法制在线	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网）O图解:这30多个传销组织上过工商总局黑名单,别再受骗! ​
2017年08月15日 10:28	郭兄漫谈	李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为互联网诚信单位这种认证机构太多了！网站及APP的认证以后最好纳入工信部认证最好！即使需要认证，机构不宜过多，现在某某认证的一堆堆的！ OBOSS直聘被认证为诚信单位 ​
2017年08月15日 10:27	邵阳网警巡查执法	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网）O网页链接 ​
2017年08月15日 10:27	平安偃师	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网） ​
2017年08月15日 10:22	石家庄快报	【谁害死了张超？贫困大学毕业生天津求职误入传销致死调查】李文星事件曝光后第六天，天津警方通报了另一起类似案件：25岁的山东郓城青年张超误入传销四天后身亡。7月14日，环卫工人清晨打扫时发现了他的遗体。7月15日，公安机关以涉嫌过失致人死亡罪将犯罪嫌疑人祖某某、刘某某、王某某依法刑拘。（澎 ​ 展开全文c
2017年08月15日 10:19	澳洲新快报	【传销为骗钱不惜轮番色诱 光宗耀祖成热词】东北大学毕业生李文星误入传销组织最终身亡、山东籍男子张超进入传销组织死亡……让传销成为近期社会关注的热点。上周五凌晨，西安警方出动千余警力，共捣毁传销窝点429个，查获传销人员1373人。让西安以及周边区域的传销状况再度进入公众视线。某个大项目加 ​ 展开全文c
2017年08月15日 10:18	新时代舆情	#老马新观察# 【谁害死了张超？贫困大学毕业生天津求职误入传销致死调查】李文星事件曝光后第六天，天津警方通报了另一起类似案件：25岁的山东郓城青年张超误入传销四天后身亡。7月14日，环卫工人清晨打扫时发现了他的遗体。目前该案仍在侦办中，天津警方在通报中披露：7月10日张超到天津静海区求职却 ​ 展开全文c
2017年08月15日 10:17	腾讯新闻出品	【一图看懂：大学生为何屡陷传销？】近日，东北大学毕业生李文星求职疑陷传销组织蹊跷死亡事件让社会震惊。为何接受高等教育的大学生，会屡屡陷入传销？调查发现，35.3%的大学生认为参加传销可能发财，近8成大学生期待一夜暴富，90.6%的大学生认为就业难是导致同学们陷入传销的重要原因之一。你认为原 ​ 展开全文c
2017年08月15日 10:11	总编宋海龙	#老宋有话说# #商网播新闻# 【谁害死了张超？贫困大学毕业生天津求职误入传销致死调查】李文星事件曝光后第六天，天津警方通报了另一起类似案件：25岁的山东郓城青年张超误入传销四天后身亡。7月14日，环卫工人清晨打扫时发现了他的遗体。目前该案仍在侦办中，天津警方在通报中披露：7月10日张超到天津 ​ 展开全文c
2017年08月15日 10:07	头条校园	【谁害死了张超？贫困大学毕业生天津求职误入传销致死调查】李文星事件曝光后第六天，天津警方通报了另一起类似案件：25岁的山东郓城青年张超误入传销四天后身亡。7月14日，环卫工人清晨打扫时发现了他的遗体。7月15日，公安机关以涉嫌过失致人死亡罪将犯罪嫌疑人祖某某、刘某某、王某某依法刑拘。（澎 ​ 展开全文c
2017年08月15日 12:48	美行天下	打击传销也须形成“立体格局”：打击传销也须形成“立体格局” 这些天，自打23岁大学毕业生李文星误入传销组织而溺水死亡的事件发生后，一石激起千层浪，一个个触目惊心的传销案例被集中曝光。...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2017年08月15日 12:47	江宁普法	“30天了，静海的传销打击得怎么样了？”8月13日，山东德州武城县郝王庄镇仁德庄村，李文星老家所在地，坐在村西头的一位村民这样发问。O李文星老家村民：他家人躲出去了 全村为他的死伤心 李文星老家村民：他家人躲出去了 全村为他的死伤心 O李文星老家村民：他家人躲出去了 全村为他的死伤心 ​
2017年08月15日 12:39	菩提树丫枝	发表了博文《湖南大二女生陷传销溺亡传销犯罪该如何“除根”？》“30天了，静海的传销打击得怎么样了？”8月13日，山东德州武城县郝王庄镇仁德庄村，李文星老家所在地，坐在村西头的一位村民这样发问。7月14O湖南大二女生陷传销溺亡传销犯罪该如何“除根”？ ​
2017年08月15日 12:36	徐汉周	【传销应按“暴力犯罪”严打】原标题：【社论】传销应按“暴力犯罪”严打传销犯罪又添了一笔血债。湖南的贫困女大学生林华蓉，在暑假里身陷湖北的传销窝点，最终不幸溺亡。这已经是继李文星、山东大学生张超之后，第三名 （分享自 @凤凰网） O传销应按“暴力犯罪”严打 ​
2017年08月15日 12:36	静观默想2015	【李文星老家村民:他家人躲出去了 全村为他伤心】 O#绮惧僵璇勮?#銆愭潕鏂囨槦鑰%8 ​
2017年08月15日 12:36	北京东大肛肠医院	发表了博文《害人！北京东大肛肠医院讲述女大学生陷传销不幸溺亡》近来，湖南长沙南方职业学院大二女大学生林华蓉暑假去湖北打工，陷入传销安排溺亡，一事引发重视。年仅20岁的林华蓉与死于天津的大学生李文星有着O害人！北京东大肛肠医院讲述女大学生陷传销不幸溺亡 ​
2017年08月15日 12:30	丶晓夜丶	李文星老家村民:他家人躲出去了 全村为他伤心 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O李文星老家村民:他家人躲出去 ​
2017年08月15日 12:30	澳门太阳城集团SuncityGroup	李文星背后，究竟还有多少个传销骗局肆无忌惮？！ ​
2017年08月15日 12:24	思猕哒	# 腾讯新闻 # 《李文星老家村民：家人暂时躲了出去 全村为他的死伤心》O李文星老家村民：家人暂时躲了出去 全村为他的死伤心 来自@腾讯新闻客户端 ​
2017年08月15日 12:10	华西都市报	【“蝶贝蕾”11年裂变：创始人开发“小财神”软件织就传销网】李文星误入传销组织溺亡案引关注。据了解，李文星生前被骗入的传销组织叫“蝶贝蕾”。11年前，“蝶贝蕾”创始人张明宇，开发出一款软件“小财神”，能独立完成传销组织销售业绩单的制作，令传销裂变加速。当时谁拥有了这个软盘，谁就有了可 ​ 展开全文c
2017年08月15日 12:00	锦绣青羊	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单，转发，切莫上当受骗！↓ ​​​​
2017年08月15日 14:59	明日长沙	#长沙身边事#【不要再上当了！长沙揭露5种新型传销模式】 从死于天津静海的东北大学毕业生李文星，到殒命湖北钟祥的湖南女大学生林华蓉，我们再一次感受到传销的恶劣。长沙市工商局也发布针对新型传销的风险预警：①包括以“1040工程”“纯资本运作”“自愿连锁销售”为噱头，以“参观”“考察”“投资 ​ 展开全文c
2017年08月15日 14:57	池州贵池公安在线	#安全宝典#【招聘网站上多个“高薪”工作面试地点均为同一个】BOSS直聘刚刚在其官方微博就“李文星事件”发布道歉信，紧接着，某招聘网站又被爆发布“高薪招聘迪士尼员工”的虚假信息，致百余人被骗。骗子是防不胜防的，对于一些离谱招聘信息要保持警惕之心，擦亮双眼，防止上当受骗。 ​​​​
2017年08月15日 14:49	姓名赋	【李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为互联网诚信单位】 有钱能使鬼推磨。 OBOSS直聘被认证为诚信单位 ​
2017年08月15日 14:48	我的青春小鸟飞走啦	办公室突然来了两个推销的，吓我一跳，两个人瘦瘦的，我首先想到最近陷入传销而死的李文星，太恐怖了！ ​
2017年08月15日 14:48	宁波公安	【扩散提醒！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​别再上当受骗！ ​​​​
2017年08月15日 14:48	平安相城	【扩散提醒！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，别再上当受骗！ ​​​​
2017年08月15日 14:46	东南早报	【不要再上当了！长沙揭露5种新型传销模式】 从死于天津静海的东北大学毕业生李文星，到殒命湖北钟祥的湖南女大学生林华蓉，我们再一次感受到传销的恶劣。长沙市工商局也发布针对新型传销的风险预警：①包括以“1040工程”“纯资本运作”“自愿连锁销售”为噱头，以“参观”“考察”“投资”为幌子骗取 ​ 展开全文c
2017年08月15日 14:44	潇湘晨报	【不要再上当了！长沙揭露5种新型传销模式】 从死于天津静海的东北大学毕业生李文星，到殒命湖北钟祥的湖南女大学生林华蓉，我们再一次感受到传销的恶劣。长沙市工商局也发布针对新型传销的风险预警：①包括以“1040工程”“纯资本运作”“自愿连锁销售”为噱头，以“参观”“考察”“投资”为幌子骗取 ​ 展开全文c
2017年08月15日 14:44	辽宁反邪教	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网） ​​​​
2017年08月15日 14:43	琅琊新闻网	【扩散提醒！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，别再上当受骗！ ​​​​
2017年08月15日 14:42	岚16-6-18	【李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为“诚信示范单位”】原标题：李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为“互联网诚信示范单位”封面新闻记者 代睿8月14日，距东北大学毕业生李文星的尸体在天津静海被发现已过去一个月的时间。经天津警方证实 （分享自 @凤凰网） O李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为“诚信示范单位” ​
2017年08月15日 14:40	平安兴庆	【扩散提醒！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，别再上当受骗！ ​​​​
2017年08月15日 14:34	淄博法院在线	【扩散提醒！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，别再上当受骗！ ​​​​
2017年08月15日 14:30	公务员考试网官方微博	#公考面试# 悲剧再次发生，李文星之死还未水落石出，天津再次通报了25岁男子张超在静海误入传销组织并死亡的案情，实在令人痛心，对于此类事件的发生，你怎么看？ ​
2017年08月15日 14:30	中国反邪教	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网） ​
2017年08月15日 14:17	微博职场	《李文星刚死，BOSS直聘就成了“诚信示范单位”？》据媒体报道，李文星尸体被发现5天后，BOSS直聘被认证为“互联网诚信示范单位”。平心而论，涉事机构在认证时，或许并不清楚BOSS直聘卷入的这则丑闻，但在此之前，“BOSS直聘”曾因类似案件被相关单位通报。问题没看到，就认定其“诚信示范”， ​ 展开全文c
2017年08月15日 14:13	山东省人民检察院	【扩散提醒！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，别再上当受骗！ ​​​​
2017年08月15日 14:07	BINTO宾图木门	#女大学生陷传销后溺亡##打击网络传销#最近很多关于大学生陷入传销溺亡的新闻，天津李文星尸骨未寒，这位妙龄女学生却相继受害，加上未报道出来的传销受害者，实在让人心寒加愤怒。在此，我总结了一些目前社会上传销形式和求职者找工作时应该具备的防范技能，希望能给大家带来一些帮助。 ​
2017年08月15日 16:59	第一现场	【互动话题】您会鉴别传销吗？ 今天话题我们想说说传销，您有没有经历过?传销引发的悲剧还在上演,天津李文星事件余波未了，湖南大二女生林华蓉又因陷入传销，跳水溺亡。悲痛之余，回顾过往，传销进入中国30年，历经多次严打，却难禁绝。如今，更是借助互联网技术，“升级”换代，不断变种。您身 ​ 展开全文c
2017年08月15日 16:57	淄博高速交警	【扩散提醒！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，别再上当受骗！ ​
2017年08月15日 16:50	平安临颍	【扩散提醒！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，别再上当受骗！ ​​​​
2017年08月15日 16:45	平安洛阳	#警察蜀黍的课#【扩散提醒！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，别再上当受骗！ ​​​​
2017年08月15日 16:44	创业邦杂志	【李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为互联网诚信单位】新闻记者注意到，7月19日，也就是李文星尸体被发现五天后，“BOSS直聘”网被互联网信用认证平台认证为“互联网诚信示范单位”。OBOSS直聘被认证为诚信单位 ​
2017年08月15日 16:38	内江中区公安	【扩散提醒！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，别再上当受骗！ ​​​​
2017年08月15日 16:37	昆明城事	【扩散提醒！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，别再上当受骗！ ​​​​（人民网） ​
2017年08月15日 16:30	无锡广播	#小波温馨提醒#【扩散提醒！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，别再上当受骗！ ​​​​
2017年08月15日 16:19	义勇军--百舸争流	发表了博文《美国假日魔法公司的疯狂传销》编者的话：23岁大学生李文星误入传销组织溺亡事件余波还未散去，天津再次传来山东小伙因传销死于非命的消息，全国多地接连发生传销犯罪活动，引发社会关注。现代意义上的O美国假日魔法公司的疯狂传销 ​
2017年08月15日 16:17	柴潇	【李文星死亡5天后，BOSS直聘被认证为互联网诚信单位】据新浪科技报道，求职少年李文星尸体被发现五天后，也就是7月19日，“BOSS直聘”网被互联网信用认证平台认证为“互联网诚信示范单位”。据巨推网了解，在BOSS直聘网的诚信网站认证证书上，显示该网站诚信档案编号为CX20170719035167050379，认证时 ​ 展开全文c
2017年08月15日 16:16	柳州网警巡查执法	【扩散提醒！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，别再上当受骗！ ​​​​（来源：人民网） ​ 展开全文c
2017年08月15日 16:14	晋城市中级人民法院	@豫法阳光#微提醒#【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗 ​
2017年08月15日 16:12	qsguo	【李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为互联网诚信单位】 收钱卖证书，给钱就发证。不信可以查查什么时候收的钱，收到钱后做了些什么工作？ OBOSS直聘被认证为诚信单位 ​
2017年08月15日 16:07	天津工人报	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网）O图解:这30多个传销组织上过工商总局黑名单,别再受骗! ​
2017年08月15日 16:00	航旅联盟	李文星事件，传销洗脑真的那么可怕吗？ 年轻善良的孩子们，在这骗子出没的世界，应该如何保护自己？ 或许有人感觉，被骗入传销窝点，遭遇安全威胁，都是些心智不成熟、不懂世故的年轻孩子——但实际上，传销这种事儿，是生熟不忌、荤素不分的。 曾在电视里看到，浙江有位老板，事业风生水起。 ​ 展开全文c
2017年08月15日 16:00	如皋市公安局	【扩散提醒！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，别再上当受骗！ ​​​​
2017年08月15日 18:35	品途商业评论	【李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为互联网诚信单位】#品快讯#新闻记者注意到，7月19日，也就是李文星尸体被发现五天后，“BOSS直聘”网被互联网信用认证平台认证为“互联网诚信示范单位”。 ​
2017年08月15日 18:34	平安石河子	【扩散提醒！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，别再上当受骗！ ​​​​
2017年08月15日 18:12	池州公安在线	#安全宝典# 【扩散提醒！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，别再上当受骗！ ​​​​
2017年08月15日 18:09	百度百科	#V百科带你涨姿势# 大学生李文星求职误入传销组织身亡事件，让传销的黑幕又一次成为公众焦点。除了“蝶贝蕾”还有哪些吃人的传销组织，一图让你了解这些黑手。 ​
2017年08月15日 18:03	陕西西安反传销联盟-天下客	发表了博文《湖南一女大学生陷传销骗局溺水身亡5名嫌疑人被刑拘》央广网武汉8月15日消息（记者王逸群张毛清沈静文实习记者安宇飞）据中国之声《新闻纵横》报道，随着23岁大学生李文星之死，“传销”又一次引发O湖南一女大学生陷传销骗局溺水身亡5名嫌疑人被刑拘 ​
2017年08月15日 20:59	随心守矩	大学生李文星求职误入传销组织身亡事件，让传销的黑幕又一次成为公众焦点。除了“蝶贝蕾”还有哪些吃人的传销组织，一图让你了解这些黑手。热门... O网页链接 ​
2017年08月15日 20:55	福建微博关怀	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓转发，切莫上当受骗！@人民网 ​​​​
2017年08月15日 20:51	旅途的动感	【李文星死亡5天 BOSS直聘被认证互联网诚信单位】 OBOSS直聘被认证为诚信单位 ​
2017年08月15日 20:42	Dayanwiegehts	为什么警察管不了？！『李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为互联网诚信单位_手机新浪网』O李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为互联网诚信单位 ​
2017年08月15日 20:34	Heartscape	因为李文星，更多惨案被曝光；因为投稿的网友和作家陈岚，相信会有更多的猥亵儿童案被揭露。。。去年那个怒吼医院号贩子的女孩；为自己的学籍被顶替而奔走的王娜娜；那个控诉如家酒店的姑娘。。。这些普通人的每一次的发声，其实都是在为这个社会可以更好而努力。记住沉默既是纵容，纵容既是帮凶。 ​
2017年08月15日 20:32	抚顺市公安局新宾县局	【扩散提醒！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，别再上当受骗！ ​​​​
2017年08月15日 20:30	江苏科技大学微博协会	#江科大,微校园##心理传销# 来自江科大学生@率然o 的原创 【心理传销】 无意间翻看团团公众号，了解到李文星、林华蓉的不幸，真是心中不免一触，原来传销离大学生近在咫尺。望死者安息，生者警钟长鸣。 下面分享一些个人看法。一、什么是传销？ 传销是指组织者发展人员 ​ 展开全文c
2017年08月15日 20:30	新都服务	【图解：传销老拿直销做幌子？用这3招识破！】大学毕业生李文星误入传销组织最终身亡、山东籍男子张超进入传销组织死亡……传销成为近期社会关注的热点。很多传销组织拿直销做幌子行骗，小编用3招教你如何辨别传销与直销、如何识别直销企业！戳图↓↓ (人民网图解)O图解：传销老拿直销做幌子，用这3招识破！ ​
2017年08月15日 20:22	天天在线官方微博	#李文星死亡5天后 BOSS直聘被认证为“诚信示范单位”#8月14日，距东北大学毕业生李文星的尸体在天津静海被发现已过去一个月的时间。经天津警方证实，李文星系误入“蝶蓓蕾”传销团伙后死亡。李文星尸体被发现五天后“BOSS直聘”被认证为“互联网诚信示范单位”。O网页链接 ​
2017年08月15日 20:20	河南绿树蓝天	分享自人民日报：李文星老家村民:他家人躲出去了 全村为他的死伤心O网页链接 ​
2017年08月15日 20:00	工人日报	【扩散提醒！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ 转发，别再上当受骗！ ​
2017年08月15日 22:51	RoyIverson	扎心了 #李文星陷传销事情追踪# ​
2017年08月15日 22:35	FM1045女主播电台	【图解：传销老拿直销做幌子？用这3招识破！】大学毕业生李文星误入传销组织最终身亡、山东籍男子张超进入传销组织死亡……传销成为近期社会关注的热点。很多传销组织拿直销做幌子行骗，小编用3招教你如何辨别传销与直销、如何识别直销企业！戳图↓↓ (人民网图解)O图解：传销老拿直销做幌子，用这3招识破！ ​​​
2017年08月15日 22:27	石家庄微博城事	#石家庄微博城事# 【亲历者讲述传销套路：北派简单粗暴，南派攻心洗脑】身陷传销骗局，东北大学毕业生李文星、山东男子张超、湖南女大学生林华蓉相继丧命。传销青年之死再一次刺痛了整个社会的神经。两位曾在南、北派传销中做了3年的传销者讲述亲身经历：北派，拳打脚踢，简单粗暴；南派，攻心洗脑，欲 ​ 展开全文c
2017年08月15日 22:25	曼秀刘敦	我真的，在知乎上看李文星受害，又看了一个关于工资倒挂的话题，感到绝望，社会险恶，老板黑心。我一个即将秋招的大学青年，知乎为什么要推送这些给我看 ​
2017年08月15日 22:25	沈阳铁西公安	【扩散提醒！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，别再上当受骗！ ​​​
2017年08月15日 22:15	南京晨报	【亲历者讲述传销套路：北派简单粗暴，南派攻心洗脑】身陷传销骗局，东北大学毕业生李文星、山东男子张超、湖南女大学生林华蓉相继丧命。传销青年之死再一次刺痛了整个社会的神经。两位曾在南、北派传销中做了3年的传销者讲述亲身经历：北派，拳打脚踢，简单粗暴；南派，攻心洗脑，欲擒故纵。 by新京报 ​ 展开全文c
2017年08月15日 22:08	社会鉴赏家	#传销#【我们找了88个路人谈传销：说好的1200万呢？】近日，23岁毕业生李文星求职时误入传销后身亡，引发大众对传销的讨论。记者在北京街头，就“传销”话题对88名路人进行采访。因找工作误入传销，被同学、朋友、邻居、亲戚拉伙……没想到，传销竟与这么多人有过近距离接触。 ​ 展开全文c
2017年08月15日 22:01	南京市旅游委员会	【如何识别非法传销的“套路”？自救攻略拿好，有备无患！】湖南大二女生林华蓉暑期打工，遭非法拘禁后跳河溺亡。和死于天津的李文星一样，两人均系陷于传销组织。怎样才能理智地看清传销那些“套路”，避免上当、误入圈套？陷入传销又该如何自救？教你识别传销骗局↓扩散周知！@江苏新闻 ​
2017年08月15日 22:00	黑龙江共青团	【注意！这30多个传销组织上过工商总局黑名单，别再受骗！】大学毕业生李文星误入传销后溺亡事件引发广泛关注，该传销组织“蝶贝蕾”早在2006年就被集中打击过，也被国家工商总局当作典型案件警示过。以下这些传销组织上过工商总局黑名单↓↓ ​转发，切莫上当受骗！（人民网）O图解:这30多个传销组织上过工商总局黑名单,别再受骗! ​
