2016年11月30日 00:00	斯若家	湖南省衡阳籍作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院。罗爸爸没有选择直接接受捐赠，而是“卖文”。大家每转发一次【有可能是微信转发，我是从微信复制的链接】，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元，保底捐赠两万元，上限五十万元，截止11月30日零时。O网页链接罗一笑 ​ 展开全文c
2016年11月30日 06:50	小丸子佳9	@央视新闻 @优酷 @新闻早早报 @沈阳日报 @南方都市报 @钢城民警 @湖南卫视 @辽宁卫视 @广州日报 @新北方官方微博 笑笑，你让姐姐心都碎了，罗尔，一定要坚持住，不知道用什么语言来表达内心的痛苦，好多哥哥姐姐都一直关注你啊，笑笑『罗一笑，你给我站住』O罗一笑，你给我站住 ​
2016年11月30日 08:59	李辉逸	转：作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院。医疗费每天1至3万。他没有选择公益捐款，而是选择卖文，大家每转发一次，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元；保底捐赠两万元，上限五十万元。 O罗一笑，你给我站住 2福州 · 工业路 ​
2016年11月30日 08:58	小晓锅	深圳本土作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院。医疗费每天1至3万。大家每转发一次，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元；保底捐赠两万元，上限五十万元；截止11月30日零时。 罗一笑，你给我站住 O网页链接 ​
2016年11月30日 08:58	英树Viviannie小范范	深圳作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，白血病住进深圳市儿童医院。医疗费每天1至3万。大家每转发一次，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元；保底捐赠两万元，上限五十万元；截止11月30日零时。举手之劳功德無量，愿早日康复。 罗一笑，你给我站住 O网页链接 ​
2016年11月30日 08:58	FanyW	深圳作家罗尔的女儿罗一笑小朋友得了白血病。但是罗尔没有选择公益捐款，而是选择＂卖文＂，每转发一次此文有机构就会捐出一元钱。『罗一笑，你给我站住』O罗一笑，你给我站住 ​
2016年11月30日 08:53	老大笨象	我在看【我主耶稣，我向你求告】 O网页链接感谢朋友们对罗一笑的关爱和支持，目前为止，笑笑所需要的医疗费已经足够，请停止公众号赞赏和其他捐助，为笑笑祝福。謝謝大家！（信息來源于罗尔本帖，为了合理分配慈善资源，把有限善款用于急需救助的人，求扩散。——@老大笨象 ） ​
2016年11月30日 08:50	流水心情lyq	罗一笑，你给我站住——[爱心]深圳本土作家罗尔的孩子罗一笑得了白血病，她父亲没有选择公益捐款，而是选择＂卖文＂，每转发一次此文，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元；保底捐赠两万元，上限五十万元；截止11月30日零时。 O罗一笑，你给我站住 ​
2016年11月30日 08:49	天音爱静	罗一笑，你给我站住。深圳本土作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院。医疗费每天1至3万。父亲心急如焚，但他没有选择公益捐款，而是选择＂卖文＂，大家每转发一次，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元；保底捐赠两万元，上限五十万元；截止11月30日零时。@手机QQ浏览器 ​ 展开全文c
2016年11月30日 08:49	添宝贝	本土作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院。医疗费每天1-3万，一位爸爸选择以这种方式为自己病危的女儿筹集更多的费用。大家每转发一次，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元，希望大家一起来帮助他们！[爱心] 罗一笑，你给我站住 O网页链接 ​
2016年11月30日 08:47	斜塔JOJO	深圳本土作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病。医疗费每天1至3万。大家每转发一次，小铜人公司定向捐赠1元；保底捐赠两万元，上限五十万元；截止11月30日零时。『罗一笑，你给我站住』O罗一笑，你给我站住 ​
2016年11月30日 08:47	angle李缘	这位作家父亲罗尔，在女儿罗一笑罹患白血病之际，在泰山压顶的巨大悲伤与绝望之际，他没有选择公益捐款，而是选择＂卖文＂，每转发一次此文，有关机构就会捐出一元钱。举手之劳，转发，祝福这一家人战胜病魔！『罗一笑，你给我站住』O罗一笑，你给我站住 ​
2016年11月30日 08:46	哈工程150941团支部	希望大家打开微信看一下 O罗一笑，你给我站住深圳本土作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院。罗先生没有选择公益捐款，而是选择了“卖文”。每转发一次此文，小铜人公司定向捐赠1元，保底捐赠两万元，上限五十万元。让我们献出爱心，为这个刚踏入人生的小朋友献一份微薄 ​ 展开全文c
2016年11月30日 08:42	Nicy妮-小九九	朋友圈都在接力～一定要好起来作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，现住在深圳市儿童医院。每日医疗费1至3万。罗尔没有选择公益捐款，而是选择＂卖文＂，大家每转发一次，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元；保底捐赠两万元，上限五十万元；截止日期为11月30日零时。 ​
2016年11月30日 08:42	今日晋江	【5岁爱女突患白血病 父亲呼唤：#罗一笑，你给我站住！#】这两天，一篇关于一位深圳媒体人呼唤患白血病爱女的网帖刷屏朋友圈，引起各界关注。这位媒体人罗尔，为女儿起名“罗一笑”，希望她健康、快快乐乐地一直笑下去。但此刻，笑笑躺在病床上，笑不出了。5岁的笑笑，正在上幼儿园，却突患白血病。母 ​ 展开全文c
2016年11月30日 08:38	瑛行	满屏的#罗一笑 你给我站住#罗一笑 怎么站得住？小铜人公益捐助上限也就50万而已。每一个罗尔们为自己和所爱之人罗一笑们至少投保百万重疾保险吧。 ​
2016年11月30日 08:33	LePetitPrince小小王子	[爱心]转：希望小朋友能快点好起来🙏 深圳本土作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院。医疗费每天1至3万。大家每转发一次，就有机构向罗尔定向捐赠1元；保底捐赠两万元，上限五十万元；截止11月30日零时。望大家可以用举手之劳帮孩子赚一线生机『罗一笑，你给我站住』『 ​ 展开全文c
2016年11月30日 08:32	ky立夏	我分享了 @深圳晚报 的头条文章【5岁爱女突患白血病 父亲呼唤：罗一笑，你给我站住！】这两天，一篇关于一位深圳媒体人呼唤患白血病爱女的网帖刷屏朋友圈，引起各界关注。这位媒体人罗尔，为女儿起名“罗一笑”，希望她健康、快快乐乐地一直笑下去。但此刻，笑笑躺在病床上，笑不出了。5岁的笑笑，正在 ​ 展开全文c
2016年11月30日 08:30	福老斯	大早上看罗一笑爸爸罗尔，写的文章，难受的稀里哗啦希望空气好一点，甲醛少一点，小朋友能快快好起来去上小学 ​
2016年11月30日 08:24	佳佳5575603533	罗一笑，你给我站住@手机QQ浏览器 O网页链接深圳本土作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病住进了深圳市儿童医院。医疗费每天1至3万元，大家每转发一次，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元，保底捐赠两万元，上限五十万元，截止11月30日零时。 2常德 · 临澧县 ​
2016年11月30日 08:02	AngelAmelie宝贝	罗一笑，你给我站住 深圳作家罗尔的女儿罗一笑小朋友得了白血病。罗尔心急如焚，但没有选择公益捐款，而是选择＂卖文＂，每转发一次此文有机构就会捐出一元钱。让我们献出爱心❤️为这个刚踏入人生的小朋友献一份微薄之力 O罗一笑，你给我站住 ​
2016年11月30日 10:59	集金号	【爱心是个好东西】今天起床后朋友圈里满屏的《罗一笑 你给我站住》，一大早朋友圈里被患病女童父亲罗尔的一篇文章，罗一笑，你给我站住 刷屏了。然而很快就有各方爆料来了，你们怎么看？ ​
2016年11月30日 10:59	忄长-忄罔	只愿大家的善意能不被这样的人消磨殆尽，那一日，或许才是末日！看到这几张图的同时看到了一段话：这些能有机会发声求助的，往往并不是最需要帮助的，因为最需要帮助的那群人，连发声的机会都没有！#罗尔疑似骗局# #罗一笑,你给我站住疑似骗局# ​
2016年11月30日 10:59	小仙女想环游世界	刚对朋友圈的罗一笑小盆友满怀同情心和祈祷的转发了罗尔的文章 就看到辟谣的帖子又来了 说是什么营销号 什么小铜人 还有的朋友就把刚转发的 包含着爱意与祝愿的链接删掉了 一时间 我很无语 不是因为被所谓的小铜人营销号欺骗了感情 也不是因为所谓的事实并不像文章上描述的 我只是觉得 带着祝福的转发 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:59	我会看着你的笑	罗一笑，你给我站住@手机QQ浏览器 O网页链接 宝贝，请你走慢点儿。我还想更加爱你。深圳作家罗尔的女儿罗一笑小朋友得了白血病。罗尔心急如焚，但没有选择公益捐款，而是选择＂卖文＂，每转发一次此文有机构就会捐出一元钱。让我们献出爱心，为小生命加油!🙏🙏? ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:58	幻想家芊慧	以后不了解不认识的刷屏文再也不转了 不管罗尔是怎样的人 有没有钱 罗一笑的病情应该是真的祝小朋友能够早日摆脱病痛 健康成长☀ ​
2016年11月30日 10:58	i拒绝refuse	#罗一笑,你给我站住#大家都在转发的罗一笑(好吧其实我也转了，刚删了)一大早就遍布朋友圈。现在有种说法，大致是说这是小铜人的营销手段，罗尔并不缺钱。还有说罗尔有外遇的云云。到底谁对谁错就看网友们深扒吧！但是转了也就转了，因为所有的说法里都指出小女孩真的得病了，大家就当用朋友圈给了女 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:58	西安快报	【深圳女童患病 父亲文章刷屏：罗一笑，你给我站住】近日，朋友圈被《罗一笑，你给我站住》刷屏，笑笑不幸罹患白血病，父亲罗尔没有选择公益捐款，而是在微信“卖文”，每转发一次有机构会捐出一元钱。现在笑笑的治疗费已凑够。但有人爆出此事为网络营销。虽然可能是利用人们善良的又一次炒作，但孩子 ​
2016年11月30日 10:58	饺子先森0824	罗尔救女被刷屏，吃瓜群众的我也在转发！可是不一样的观点爆出来，让我震惊了。请把事件说清楚！@罗一笑 ​
2016年11月30日 10:58	摇铃铛eno	#罗一笑,你给我站住# 一开始我看完文章准备打赏，翻了下后面发的几篇后续就不想打钱也不想转了。总感觉怪怪的。谁特么孩子生病还每天想着写文章发公众号，换成我爸妈估计急着卖房根本没时间上网。后续三四篇都是10w➕，开赞赏违规筹款被腾讯取消了就附上二维码。可能这就是敏感的媒体人吧，罗尔真 ​
2016年11月30日 10:57	作家文道	第一次这样深深的恶心自己的行业⋯⋯恶心⋯⋯罗一笑，真人真事，只是或有出入，罗尔本人并非穷困，并且此事乃深圳小铜人炒作公司为达到某些目的带血的炒作。每天赞赏至少5万，加上社会募捐，早已经到达50万的额度。但仍在借势炒作。把吃瓜群众的爱，掺杂了血的炒作，恶心至极⋯⋯笑笑，叔叔祝你早日康 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:57	厼闄颸躎靉萧筱	钱 是你自己的，你有权决定如何如何，但如果你没有怎样怎样，就请别把自己放在道德制高点。不管舆论怎样，我只想说，罗一笑真的是病了。心疼。希望早日康复，还有不管出于什么目的，罗尔的文章看得很感动。#罗一笑,你给我站住##社会一幕# 2北京·北京建筑大学大兴校区 ​
2016年11月30日 10:57	清水莲花HH	罗一笑，你给我站住Original 2016-11-25 罗尔 罗尔23日下午6点，笑笑再次病危，又进了重症监护室。病床推进重症室的时候，我附在笑笑耳边祝祷：宝贝你一定要好好的出来。眼泪忍不住刷刷地流。文芳趴在我的肩膀上哭。重症室的费用，每天上万块，她悲痛我们花不起这个钱，更悲痛我们花了这个钱也 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:57	肉肉多宝	#罗一笑,你给我站住##罗一笑##罗尔# 一个懵懂患病的孩子，一个怀揣信仰的父亲，一篇悲恸震撼的文章，一群善良淳朴的国人，一个大爱无疆的世界……共同演绎了《罗一笑，你给我站住》…当同情被消费，当亲情被盈利，当人性成为衡量世间冷暖的筹码，当道德底线崩溃，当每个人都热衷于做所谓的吃瓜群众，这 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:57	发什么劳骚	今天被罗一笑刷屏，网络充满真信和质疑，我却被罗尔的父爱、对女儿的弱爱所感动，翻看了罗尔的公众号，是真也好，是假更好，希望孩子们都健康！ ​
2016年11月30日 10:57	宣城头条	【你被《罗一笑，你给我站住》刷屏了么? 有人质疑是炒作】近日，朋友圈被《罗一笑，你给我站住》刷屏，笑笑不幸罹患白血病，父亲罗尔没有选择公益捐款，而是“卖文”筹款。但有人爆出此事为网络炒作，现在笑笑的治疗费早已凑够。也有人爆料罗尔家境不差，在东莞有三套房。你怎么看？ ​
2016年11月30日 10:56	福建日报	【深圳女童患病父亲网文刷屏：罗一笑，你给我站住】今天许多人一刷朋友圈都是“罗一笑，你给我站住”，深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑被查出患有重病，医疗费每天高额。心急如焚的父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。不少人都被这个故事刷屏感动慷慨解囊；但也有人质疑其背后会不会又是一场事件 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:56	爱读书爱娱乐的teacher梁	#罗尔，你给我站住#昨天晚上开始被#罗一笑,你给我站住#刷屏，感动心疼之余没有着急转发，想想一个在深圳的作家不可能这么缺钱，果然今天出现了惊天大逆转，原来是君罗尔协同某机构联手炒作，真是让人措不及防，利用公众的善心可耻…… ​
2016年11月30日 10:55	湖北私家车广播	#1078快讯# 【深圳女童患病 父亲文章刷屏：罗一笑，你给我站住】近日，朋友圈被《罗一笑，你给我站住》刷屏，笑笑不幸罹患白血病，父亲罗尔没有选择公益捐款，而是在微信“卖文”，每转发一次有机构会捐出一元钱。现在笑笑的治疗费已凑够。但有人爆出此事为网络营销。小编衷心希望小姑娘快点好起来，但 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:55	记者谈春平	#老谈说事# 【深圳女童患病 父亲文章刷屏：罗一笑，你给我站住】近日，朋友圈被《罗一笑，你给我站住》刷屏，笑笑不幸罹患白血病，父亲罗尔没有选择公益捐款，而是在微信“卖文”，每转发一次有机构会捐出一元钱。现在笑笑的治疗费已凑够。但有人爆出此事为网络营销。虽然可能是利用人们善良的又一次炒 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:55	直播成都	【你被《罗一笑，你给我站住》刷屏了么? 有人质疑是炒作】近日，朋友圈被《罗一笑，你给我站住》刷屏，笑笑不幸罹患白血病，父亲罗尔没有选择公益捐款，而是“卖文”筹款。但有人爆出此事为网络炒作，现在笑笑的治疗费早已凑够。也有人爆料罗尔家境不差，在东莞有三套房。你怎么看？ ​
2016年11月30日 10:55	客三千z8	一大早朋友圈里被患病女童父亲罗尔的一篇文章，"罗一笑，你给我站住"刷屏了。然而很快就有各方爆料来了，你们怎么看？笔者说，先不论其真假，当无数不同的圈子都在讨论这事的时候，它不再是单纯的一个父亲卖文救女的写照而是事件营销（Show），幕后没有强大的推手不会有这般影响力，大家再怎么善良， ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:55	Iris198204	今天朋友圈都是被“罗一笑”舔屏状态，然后我也跟风的在圈内扩散了，事后有朋友提醒我登录微博看看这背后的故事，其实，撇开小铜人的过度营销也好，事件本身的真实度也好。只想简单的探讨下，善意的同理心。抛开罗尔的家庭实际情况，抛开探根溯源的猎奇心理，我们应该庆幸，即便虚拟事件，也能寻到一 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:54	号外合肥	#罗一笑你站住疑似骗局#一大早朋友圈里被患病女童父亲罗尔的一篇文章，罗一笑，你给我站住 刷屏了。很快还纷纷上了热搜……然而很快就有各方爆料来了， 你们怎么看？O网页链接 ​
2016年11月30日 10:54	iEric-Cheung	#罗一笑你给我站住# 罗一笑小朋友得病是事实，大家的爱心是为了孩子，这没错。但是她老爸罗尔在深圳有一套房，在东莞有两套房，不拿出来救孩子，心真大。另外，这个 "转一次给一元钱" 的策划人就是这个撰稿人，罗一笑老爸罗尔的下属刘侠峰的公司，一场带血的营销。另外，没有医院的证明，需要多少钱也 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:53	林Single_in食货	#罗一笑,你给我站住##罗尔# 基本肯定是假的，人家醉翁之意不在酒，在于炒作自己和自己的作品，不信，过段时间再看看，他很快就要宣传自己的作品了。还有他的评论留言都是要作者筛选后才出现大家面前，显示出来的都是经过作者精心筛选的，既然是公益留言还需要筛选？这种事我遇到过，所以很清楚！ ​
2016年11月30日 10:53	鬼故事灵异事件记	#人和鬼谁更可怕#有人说鬼可怕，可是通过罗一笑事件，姐觉得，人比鬼还要可怕。因为无论是罗尔通过患病女儿骗钱，还是有人有意中伤罗尔，都让人感到可怕。至少姐看到现在的粉丝投稿，没有一个人遇到这么有心计的鬼混。 ​
2016年11月30日 10:52	一个无聊的坐家	一大早朋友圈里被患病女童父亲罗尔的一篇文章，罗一笑，你给我站住 刷屏了。然而很快就有各方爆料来了。无论出于什么目的，都希望罗一笑小朋友健康，快乐 ​
2016年11月30日 10:52	新浪福建	【深圳女童患病父亲网文刷屏：罗一笑，你给我站住】今天许多人一刷朋友圈都是“罗一笑，你给我站住”，深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑被查出患有重病，医疗费每天高额。心急如焚的父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。不少人都被这个故事刷屏感动慷慨解囊；但也有人质疑其背后会不会又是一场事件 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:52	市场信息报	【深圳女童患病 父亲文章刷屏：罗一笑，你给我站住】近日，朋友圈被《罗一笑，你给我站住》刷屏，笑笑不幸罹患白血病，父亲罗尔没有选择公益捐款，而是在微信“卖文”，每转发一次有机构会捐出一元钱。现在笑笑的治疗费已凑够。但有人爆出此事为网络营销。虽然可能是利用人们善良的又一次炒作，但孩子 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:51	万家论坛	#罗一笑你站住疑似骗局#一大早朋友圈里被患病女童父亲罗尔的一篇文章，罗一笑，你给我站住 刷屏了。很快还纷纷上了热搜……然而很快就有各方爆料来了，O网页链接 你们怎么看？@合肥第一新闻 @号外合肥 @合肥最资讯 @合肥-万家热线 @合肥警方 ​
2016年11月30日 10:51	数码圈的那些事儿	大概稍微有点常识的新媒体人，都能从罗一笑这个事件里嗅出营销的味道吧？为什么还有这么多媒体老师参与其中呢？爱心泛滥？目前那个罗尔已经被曝出深圳坐拥几套房，而且医药费报销之后也仅仅花了2万余，相信肯定还会有更多猛料被挖出，大众出于爱心转发没错，但罗尔你联合营销公司拿自己女儿白血病搞网 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:51	Followme交易社区	【深圳女童患病 父亲文章刷屏：罗一笑，你给我站住】近日，朋友圈被《罗一笑，你给我站住》刷屏，笑笑不幸罹患白血病，父亲罗尔没有选择公益捐款，而是在微信“卖文”，每转发一次有机构会捐出一元钱。现在笑笑的治疗费已凑够。但有人爆出此事为网络营销。小编衷心希望小姑娘快点好起来，但也希望这不 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:51	Mily妞	罗尔信基督教阿门。罗一笑生病了，但罗尔有时间去回复每一条留言。罗尔是个作家，现在是个有名气的作家了。--旁观 ​
2016年11月30日 10:51	最爱的那段时光	一大早朋友圈里被患病女童父亲罗尔的一篇文章，罗一笑，你给我站住 刷屏了。首先为孩子心疼不已，再次文中说，作者父亲不要捐款，只为转发一次就有机构为其文字捐钱，算是卖文救女，心里还没来及暗生敬佩，然而很快就有各方爆料来了，这世界到底谁黑谁白？心好累 ​
2016年11月30日 10:50	中国经营报	【深圳女童患病 父亲文章刷屏：罗一笑，你给我站住】近日，朋友圈被《罗一笑，你给我站住》刷屏，笑笑不幸罹患白血病，父亲罗尔没有选择公益捐款，而是在微信“卖文”，每转发一次有机构会捐出一元钱。现在笑笑的治疗费已凑够。但有人爆出此事为网络营销。虽然可能是利用人们善良的又一次炒作，但孩子 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:49	Pansy8	罗一笑，你给我站住！关于宝宝生病，是谁都不愿意的，但是现在已经出现很多质疑罗尔的声音了 O罗一笑，你给我站住 ​
2016年11月30日 10:49	胡宇轩为什么这么帅	#罗一笑,你给我站住#一不大不小的早就看见小铜人，罗一笑，罗尔的事儿，其实没什么大不了的，罗尔作为父亲，为女儿寻求帮助应该的啊，说人家作家有钱，深圳医保社保报销的，不捐钱就好了；小铜人就更是如此了，人家起码捐钱了啊，还不让人家做做营销，谋谋福利说不过去嘛，你让个座还会觉得胸前的红领 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:49	王沃曰	罗尔公众号已声名医疗费已足够。深陷绝望又没有会写文章爸爸的生命还很多，愿他们都能得到社会的关爱。 转发罗尔的文章并不能捐钱，文章已声名要转发那个网贷公众号推送文章，现已删除。 网上有关罗尔爸爸负面传闻很多，但只信事实，愿罗一笑早日康复，愿她感受到人世间没有变了形的善意。 ​
2016年11月30日 10:48	意都	罗一笑一大早朋友圈里被患病女童父亲罗尔的一篇文章，罗一笑，你给我站住 刷屏了。然而很快就有各方爆料来了，你们怎么看？ ​
2016年11月30日 10:48	巴山薯	罗尔 罗一笑白血病一文在朋友圈也是疯狂刷屏。但其他各方又是爆料不断，理智看待，祈福孩子早日康复！ ​
2016年11月30日 10:47	大厦门	一大早被作家罗尔的女儿罗一笑刷屏了，然而有人说假，有人说真，有人说炒作，你们怎么看？作为一名合格的吃过群众，表示看不懂。 ​
2016年11月30日 10:47	52亮莉	罗尔是湖南衡阳籍作家，女儿罗一笑小朋友得了白血病，她父亲心急如焚，但他没有选择公益捐款，而是选择"卖文”，每转发一次，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元，保底捐赠两万元，上限五十万元。 罗一笑，你给我站住 O网页链接 ​
2016年11月30日 10:46	少女饭的精分日常	#罗一笑,你给我站住# 给大家理一下这个事情背后的故事1.罗一笑为什么会得白血病：作为爸爸的罗尔搞外遇离婚，把前妻赶出房子，然后粉刷了房子和小三、女儿一起住2.关于医疗费用：日均医疗费用为5000元，社保已经报销80%以上，到现在为止自费的大概2万多。作为爸爸的罗尔在深圳、东莞共三套房产，不 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:46	新浪深圳	#罗一笑站住#【深圳女童患病文章刷屏：罗一笑，你给我站住】深圳5岁女孩罗一笑被查出患有白血病，医疗费每天高达上万，心急如焚的父亲罗尔选择“卖文”筹款。这两天来，不少人都被这个故事刷屏了，大家通过各种方式，为这个悲伤的家庭送去温暖。目前捐款已够，发起人呼吁大家暂停捐款。 ​
2016年11月30日 10:46	黑色油性笔	不知道被罗尔抛弃的前妻看到满朋友圈的罗一笑你给我站住是什么感觉。我可能比较冷血吧，但是经过之前那个coser叫冬什么的，我觉得你如果不是已经倾家荡产走投无路了就不要来募捐，三套房卖哪套不行吗，募捐不是为了保证你的生活水平让大家都做冤大头。 ​
2016年11月30日 10:46	nvhaichuwai	关于罗一笑得白血病爸爸罗尔微信扩散以募集治疗费用的事情，有没有大神知道事件的真相？我微信朋友圈全都在转，但有部分朋友的朋友也发出质疑，我等吃瓜群众急呀！ ​
2016年11月30日 10:45	集团创始人-苏林	一大早朋友圈里被患病女童父亲罗尔的一篇文章，罗一笑，你给我站住 刷屏了。然而很快就有各方爆料来了，你们怎么看？ ​
2016年11月30日 10:45	我是赵波	今天早上朋友圈，被罗一笑霸占，那篇《罗一笑，你给我站住》的文章发于11月25日，在11月30日的时候，罗尔发文钱已经足够了。转发请理智。 ​
2016年11月30日 10:45	大连54青年	别刷屏了，事情好像不对！孩子是无辜的，怎么可以利用人们的同情心！？罗尔自己的公众号，11月29日自己写的，《罗一笑，你给我站住》那篇文章不是他写的，他自称手机落办公室，是小铜人CEO等4个人写的先发在小铜人上的。诸位看官，自己去看你们转发的罗尔的公众号。今早，他无奈之下，又发 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:45	网络新闻联播	【深圳女童患病 父亲文章刷屏：罗一笑，你给我站住】近日，朋友圈被《罗一笑，你给我站住》刷屏，笑笑不幸罹患白血病，父亲罗尔没有选择公益捐款，而是在微信“卖文”，每转发一次有机构会捐出一元钱。现在笑笑的治疗费已凑够。但有人爆出此事为网络营销。小编衷心希望小姑娘快点好起来，但也希望这不 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:44	私家车999	【深圳女童患病 父亲文章刷屏：罗一笑，你给我站住】近日，朋友圈被《罗一笑，你给我站住》刷屏，笑笑不幸罹患白血病，父亲罗尔没有选择公益捐款，而是在微信“卖文”，每转发一次有机构会捐出一元钱。现在笑笑的治疗费已凑够。但有人爆出此事为网络营销。小编衷心希望小姑娘快点好起来，但也希望这不 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:44	石小秋荣	这两天，一篇关于一位深圳媒体人呼唤患白血病爱女的网帖刷屏朋友圈，引起各界关注。这位媒体人罗尔，为女儿起名“罗一笑”，希望她健康、快快乐乐地一直笑下去。他的朋友曾形容笑笑，这是一个让人看了满心欢喜的小妞。但此刻，笑笑躺在病...@辛辣头条 （分享自 @新浪育儿） O父女病房故事感动朋友圈 ​
2016年11月30日 10:44	NineNan	如何评价朋友圈罗尔文章《罗一笑，你给我站住》？ - 谢耳朵 的回答 - 知乎 O网页链接 ​
2016年11月30日 10:42	将青春藏住	深圳本土作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院。医疗费每天1至3万。父亲心急如焚，但他没有选择公益捐款，而是选择＂卖文＂，大家每转发一次，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元；保底捐赠两万元，上限五十万元；截止11月30日零时。『罗一笑，你给我站住』O罗一笑，你给我站住 ​
2016年11月30日 10:42	Maybe仰小鱼	今天的朋友圈不用看了，满屏的罗一笑，不管罗尔是不是有三套房，不管是不是营销号炒作，这种方式我都不太喜欢，抱歉，我不会转发。 ​
2016年11月30日 10:42	内幕君	一大早朋友圈里被患病女童父亲罗尔的一篇文章，罗一笑，你给我站住 刷屏了。到底怎么了？ ​
2016年11月30日 10:42	blablabla萌萌哒	反感朋友圈被刷屏……罗一笑可怜，罗尔可恶 ​
2016年11月30日 10:41	朱一龙的小笼包lan	我想，这几天过后，大家都知道罗一笑和罗尔了。一开始我就很费解，为什么非要转发才给捐款，而且还要赞赏，原来…赞赏是不属于捐款的，就算事情是假的你也不能把钱收回。而且，为什么罗尔的公众号透露着浓浓的宣传基督教的嫌疑？？？麻烦罗尔出来和大家解释下… ​
2016年11月30日 10:41	congsong_	朋友圈被罗尔的<罗一笑，给我站住>刷屏时，第一想法就是借孩子生病炒作营销。被自己的想法吓一跳，默默跟同事透露内心的“邪恶人性”。不到几小时就一堆辟谣出来了。事实如何我不关心，希望别再消磨大众的怜悯之心。 ​
2016年11月30日 10:41	格了又格	不知道为什么，一上午都在关注这个事情。关于罗尔是否在深圳有三套房，是否抛弃前妻和现任生了罗一笑，医保是否能报80%目前实际只花了11万，我们无从考究。但其合作的“小铜人”是实打实地火了，这也是一家实打实地做“有策略的营销”的公司，这些天公众号每天5万元上限的打赏也是真的。罗一笑是幸运的 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:41	攀岩的妖	由罗尔之女罗一笑白血病治疗一事，看到公司群里就此引发的讨论。这一事件的始末尚未有定论，但不同角度看待并得到不同判断的现象，已足以显示出每一事件本身普遍具备的丰富性。 ​
2016年11月30日 10:41	927事事关心	#看天下#【罗一笑，你给我站住 ……求证背后】深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患有重病，医疗费每天高额。心急如焚的父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。这两天来，不少人都被这个故事刷屏了……但朋友圈也在剧透，背后是一次营销？！ ​
2016年11月30日 10:40	傲娇简先生	#罗一笑,你给我站住# 朋友圈被罗一笑刷屏了，关于这件事情，有几点想说：1、了解情况后得知事情确实是真的。2、图一为罗尔公众号25日发布的文章截图，转发捐一块钱的文章并不是被刷屏的这篇，而是在所谓机构的公众号里，而所谓机构的捐款早已达到上限，不得不让人怀疑有营销推手。3、笑笑父亲今早发布 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:40	南方D调	#罗一笑,你给我站住# 朋友圈一下子被罗尔刷屏了，昨晚朋友还拉我一起捐钱。今早就有这样的新闻！吃瓜群众当然不明真相，所以我们只愿意相信自己相信的那部分！如果这事是真的，女儿活过来都没有颜面！ ​
2016年11月30日 10:39	沈东军法国乐朗招商负责人岳朋超	#罗尔##罗一笑# 只想说！这个社会现在是基本透明的。。。对，有些你永远看不到的，那样干脆就永远不要好奇去看，看过了只会恶心，想吐，让自己觉得那些腐烂是多么的恶臭！所以不看也罢！既然拿出来给别人看，要么就单纯一点，凌驾于别人的道德底线之上的，只能换来更多的冷漠和淡然！ ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:39	已经是老男孩的小钉子	满屏的罗一笑 你给我站住，如果这个事件是真的，我很欣慰，大家始终都是那么善良，乐于助人；反观，如果是假的，大家一次又一次的爱心被当作欺骗来牟取私利，估计过不了多久都会被这种事麻木吧，再也不相信这种罗尔事件。 2安庆 · 北正街 ​
2016年11月30日 10:38	猫煮娱	#罗一笑,你给我站住# 有人说罗尔炒作，有人这是一个营销手段，伙伴不能看到什么都和炒作营销联系到一起吧，这个社会的真善美去哪里呢，祝福我们的笑笑早日康复。 ​
2016年11月30日 10:38	广东吴大师	5岁爱女突患白血病 父亲泣血呼唤：罗一笑，你给我站住！羅一笑：请作家父亲罗尔（羅爾）先生留意姓名学中国文字威力，罗20划笑10划，请参看广东吴大师的重要文章：《警惕姓名中10.20划的文字:血液病，肝癌，胰腺癌的隐藏基因根源》 ​
2016年11月30日 10:38	健康智选官博	#罗一笑，你给我站住#一大早朋友圈里被患病女童父亲罗尔的一篇文章，罗一笑，你给我站住 刷屏了。然而很快就有各方爆料来了，你们怎么看？ ​
2016年11月30日 10:38	奔跑吧肇东	【5岁爱女突患白血病 父亲呼唤：罗一笑，你给我站住！】这两天，一篇关于一位深圳媒体人呼唤患白血病爱女的网帖刷屏朋友圈，引起各界关注。这位媒体人罗尔，为女儿起名“罗一笑”，希望她健康、快快乐乐地一直笑下去。但此刻，笑笑躺在病床上，笑不出了。5岁的笑笑，正在上幼儿园，却突患白血病。母亲 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:38	xcbzh毛毛	罗一笑 罗尔 朋友圈刷屏了 祝福小天使🙏🙏🙏 2西安·西安欧亚学院 ​
2016年11月30日 10:37	沈东军法国乐朗招商负责人岳朋超	#罗一笑##罗尔# 只想说！这个社会现在是基本透明的。。。对，有些你永远看不到的，那样干脆就永远不要好奇去看，看过了只会恶心，想吐，让自己觉得那些腐烂是多么的恶臭！所以不看也罢！既然拿出来给别人看，要么就单纯一点，凌驾于别人的道德底线之上的，只能换来更多的冷漠和淡然！ ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:37	拾柒_Seventeen	#罗一笑,你给我站住#大概稍微有点常识的新媒体人，都能从罗一笑这个事件里嗅出营销的味道吧？为什么还有这么多媒体老师参与其中呢？爱心泛滥？目前那个罗尔已经被曝出深圳坐拥几套房，而且医药费报销之后也仅仅花了2万余，相信肯定还会有更多猛料被挖出，大众出于爱心转发没错，但罗尔你联合营销公司拿 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:37	我不是你以为的那个谁	【深圳女童患病父亲网文刷屏：罗一笑，你给我站住】深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患有重病，医疗费每天高额。心急如焚的父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。这两天来，不少人都被这个故事刷屏了，大家通过各种方式，为这个悲伤的家庭送去温暖，感动了无数人↓↓O爱女突患重症 父亲呼唤：罗一笑你给我站住！ ​
2016年11月30日 10:35	河北师范大学青年志愿者协会	相信同学们今天早上也被“罗一笑 你给我站住”这篇文章刷屏了吧！深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患有重病，医疗费每天高额。心急如焚的父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。这两天来，不少人都被这个故事刷屏了，大家通过各种方式，为这个悲伤的家庭送去温暖，感动了无数人，希望孩子可以 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:35	Shirley_ZENG	O罗一笑，你给我站住 罗一笑，你给我站住。深圳本土作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院。医疗费每天1至3万。父亲心急如焚，但他没有选择公益捐款，而是选择＂卖文＂，大家每转发一次，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元；保底捐赠两万元，上限五十万元；截止11月30日零时 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:34	夜舞霜林醉	罗一笑，你给我站住被爆为罗尔借女儿白血病的一场营销？小铜人转一次捐一元为恶意营销？_IT业界_2345软件资讯 O罗一笑，你给我站住被爆为罗尔借女儿白血病的一场营销？小铜人转一次捐一元为恶意营销？_IT业界_2345软件资讯 ​
2016年11月30日 10:34	家政公司前台	2016年11月30日：深圳罗尔女儿罗一笑的故事在微信朋友圈火速刷屏，看得人泪目。然后过了不到半小时，各种爆料，让人难以置信。不希望这些是真的，不希望无辜大众的爱心就这样被消费，被浪费。心塞。#罗一笑# #家政公司前台# ​
2016年11月30日 10:34	再见她说再也不见	为什么微博和朋友圈有那么多朋友铺天盖地的转发#罗一笑 你给我站住##罗尔# 我想大概是因为随手一转，并不用实际捐钱，还可以显现自己的爱心并没有刻意抨击转发罗一笑，也没有要体现自己是多么的高尚，毕竟在轻松筹之类的爱心项目里，我每每看到也就捐个十块二十块如果是假的，很庆幸小女孩没 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:33	网易新闻客户端	【深圳女童患病 父亲文章刷屏：罗一笑，你给我站住】近日，朋友圈被《罗一笑，你给我站住》刷屏，笑笑不幸罹患白血病，父亲罗尔没有选择公益捐款，而是在微信“卖文”，每转发一次有机构会捐出一元钱。现在笑笑的治疗费已凑够。但有人爆出此事为网络营销。小编衷心希望小姑娘快点好起来，但也希望这不 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:33	狄嘻嘻	作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院，医疗费每天1至3万。罗尔没有选择轻松筹，而是通过“卖文”为爱女筹集医疗费。每转发一次此文，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元；希望小朋友能渡过这个难关，响应转发[Salute] O罗一笑，你给我站住 ​
2016年11月30日 10:33	明星成长日记	罗一笑，你给我站住 一早就被罗尔得这篇文章刷屏了，父爱满满不像伪装。到很快就有各方爆料来了，如果也是披着慈善的外衣做营销，那有多少爱心就有多反胃！ ​
2016年11月30日 10:33	徐燕美容健康养身	愿这个天使般的女孩能够平安，也为罗一笑的爸爸罗尔点赞，多一份传递，让更多的人看到父爱如山，让更多的人懂得珍惜。『爱女突患白血病 父亲呼唤：罗一笑你给我站住！_手机新浪网』O网页链接 ​
2016年11月30日 10:32	久久结婚网	【罗一笑，你给我站住 深圳女童病重父亲网文刷屏】“罗一笑，你给我站住”这篇王文上了热搜，也刷爆了朋友圈。这到底是怎么回事儿呢？原来是深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患有重病，医疗费每天高额。心急如焚的父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。全文O网页链接 ​
2016年11月30日 10:32	向日葵要暴走	#罗一笑 你给我站住#今天的朋友圈被这篇文章刷屏了，紧接着就出来了各种各样的反转文，入罗尔背弃前妻，罗尔家里有钱，这是营销手段等，各色言论都扑面而来，让我想起被老虎咬的那个女子。我只知道一孩子真的得病了，二我不需要出钱我只需要转一篇文，基于这两点，我愿意做这个举手之劳。 ​
2016年11月30日 10:32	chen瑜儿	罗尔是湖南衡阳籍作家，女儿罗一笑小朋友得了白血病，她父亲心急如焚，但他没有选择公益捐款，而是选择"卖文”，每转发一次，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元，保底捐赠两万元，上限五十万元。我们每个个体的力量也许真的很有限，但我们可以为了这个年幼的生命一起接力。 罗一笑，... O网页链接 ​
2016年11月30日 10:32	杭州品位	罗一笑，罗尔，骗子。@当时我就震惊了 @都市快报 @杭州交通918 @杭州微博城事 @杭州新闻现场 @互联网的那点事 @内涵段子微博 @微天下 @温州草根新闻 @央行微播 @浙江的记者 @1818黄金眼 @19楼 ​
2016年11月30日 10:32	夜海明灯-zym	深圳电视”第一现场”刚刚播报的爱笑的罗一笑：”深圳本土作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院。医疗费每天1至3万。治疗的费用是巨大的，家人的精神被这样考验着。大家每转发一次，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元；保底捐赠两万元，上限五十万元；截止11月30日零时。”不管 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:31	学长有话说	一大早朋友圈里被患病女童父亲罗尔的一篇文章，《罗一笑，你给我站住 》刷屏了。然而很快就有各方爆料来了，你们怎么看？文章疑似利用大家爱心，宣传自己作品同时宣传小铜人也赚到钱，同时推了基督教一把，一石n鸟！#学长有话说#无论如何，孩子无辜，愿她安好！ ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:31	张凯天	一大早朋友圈里被患病女童父亲罗尔的一篇文章，罗一笑，你给我站住 刷屏了。然而很快就有各方爆料来了，你们怎么看？ ​
2016年11月30日 10:31	吾系小胖菇	今日作家罗尔的女儿罗一笑一事，除了火遍了朋友圈， 更火遍了微博。 有些人指责转发的吃瓜群众没有长脑子，明明已经说了捐款足够了。 有些人指责群众没有深挖其中隐情，这只是一种炒作， 而且转发的文章也根本不是那一篇。 说到底，我们都是普通的群众，大多数人愿意本着温柔的心去善待世界， 相信一 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:30	爱痛额	#罗一笑#一大早就被罗一笑刷屏，无论是专业导师，还是初中同学。感觉就是一个自媒体人的营销。但是不管是真是假，罗尔这个自媒体人已经成功了。 ​
2016年11月30日 10:30	猪猪爱讲冷笑话	今天被罗一笑刷屏了！但我们对罗一笑知之甚少，希望罗尔给大家一个圆满的答案！希望这次罗一笑事件不再是一场恶意营销，那这个社会又将是一场，爱心，道德的灾难！！！！！ ​
2016年11月30日 10:30	幽默趣事大百科	【深圳女童患病父亲网文刷屏：罗一笑，你给我站住】深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患有重病，医疗费每天高额。心急如焚的父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。这两天来，不少人都被这个故事刷屏了，大家通过各种方式，为这个悲伤的家庭送去温暖，感动了无数人↓↓『爱女突患白血病 父亲呼 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:29	清凉棒棒糖	罗一笑，你给我站住 深圳作家罗尔的女儿罗一笑小朋友得了白血病。罗尔心急如焚，但没有选择公益捐款，而是选择＂卖文＂，每转发一次此文有机构就会捐出一元钱。让我们献出爱心❤️为这个刚踏入人生的小朋友献一份微薄之力🙏🙏🙏 O罗一笑，你给我站住 ​
2016年11月30日 10:29	时代中文网	【深圳女童患病父亲网文刷屏：罗一笑，你给我站住】深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患有重病，医疗费每天高额。心急如焚的父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。这两天来，不少人都被这个故事刷屏了，大家通过各种方式，为这个悲伤的家庭送去温暖，感动了无数人 ​
2016年11月30日 10:29	欧悦家	罗一笑，你给我站住！深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患有重病，医疗费每天高额。心急如焚的父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。这两天来，不少人都被这个故事刷屏了，大家通过各种方式，为这个悲伤的家庭送去温暖，感动了无数人。如果罗一笑可以早些到日本做精密体检，检查身体状况，是 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:29	微声物	#罗一笑，你给我站住#善心是个好东西，希望能用对地方；父爱是个好东西，希望罗尔也能有；智商是个好东西，希望你也有；小铜人是个垃圾，不管做什么的都是垃圾。 ​
2016年11月30日 10:29	麦子0508	深圳本土作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院。医疗费每天1至3万。这位父亲没有选择公益捐款，而是选择＂卖文＂。大家每转发一次，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元；保底捐赠两万元，上限五十万元；截止11月30日零时。让我们献出爱心❤️为这个刚踏入人生的小朋友献一份微薄 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:29	女人爱美食	今天被罗一笑刷屏了！但我们对罗一笑知之甚少，希望罗尔给大家一个圆满的答案！希望这次罗一笑事件不再是一场恶意营销，那这个社会又将是一场，爱心，道德的灾难！！！！！ ​
2016年11月30日 10:29	前进网	一大早朋友圈里被患病女童父亲罗尔的一篇文章，罗一笑，你给我站住 刷屏了。然而很快就有各方爆料来了，你们怎么看？ ​
2016年11月30日 10:28	辣妈Style	#罗一笑 你给我站住# 一大早朋友圈就被刷屏了，当了妈真心看不了这文章深圳本土作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院。医疗费每天1至3万。父亲心急如焚，但他没有选择公益捐款，而是选择＂卖文＂，大家每转发一次，有公司向罗尔定向捐赠1元。祝福孩子早日康复！ ​
2016年11月30日 10:28	骄傲女孩闪电猪	#罗一笑,你给我站住##罗尔# 不管是真是假人性本善不是无奈不会把生病拿来营销吧愿每一个被疾病缠绕的人都被善待。 ​
2016年11月30日 10:27	沈阳网	【深圳女童患病父亲网文刷屏：罗一笑，你给我站住】这两天，深圳人的朋友圈都被一位不幸罹患白血病的小女孩笑笑的故事刷爆了。笑笑父亲罗尔没有选择公益捐款，而是选择在微信“卖文”，每转发一次有机构就会捐出一元钱。现在笑笑的治疗费已经够了，罗尔非常感激。从患病的举步维艰到被网友刷爆“打赏” ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:27	Halo污呜	罗一笑火了，罗尔也火了，这个莫名其妙的小铜人公司也火了，罗一笑是不幸的，罗尔是悲伤的，小铜人公司是无耻的，广大网友的爱心是波涛汹涌的小铜人公司真棒，作为一家P2P公司，不光追求利润，还愿意做好人好事，拿出五十万元人民币帮助罗一笑治病，客观上又宣传了自己，还净化了朋友圈。 ​
2016年11月30日 10:27	潭孝寺枫笙	好想直接付钱，并屏蔽朋友圈所有关于罗一笑/罗尔/小铜人…的内容。不愧互联网营销公司啊ww ​
2016年11月30日 10:27	避过暖心寒冬	满屏的罗一笑，罗尔用文字记述了孩子对抗病魔的全过程，和父母心中的煎熬与纠结，看的我眼角湿润，但是这个世界上还有更多的儿童也在饱受病痛的折磨，只是他们没有一个文笔很棒的爸爸，无法让我们亲临其境的感受他们的悲痛凄苦。 2济宁 · 小南门 ​
2016年11月30日 10:26	广东高校新鲜事	《罗一笑 你给我站住》，一大早朋友圈里被患病女童父亲罗尔的一篇文章刷屏了。然而很快就有各方爆料来了，你们怎么看？ ​
2016年11月30日 10:26	柜员小米	刚在微信上看了作家罗尔的闺女罗一笑生病的帖子，不敢细读，一目十行的看过去，心也酸了。人生总有意外，白发人送黑发人是最痛最难接受的，希望上天眷顾，不要再将苦痛加深，祈福🙏🙏🙏 ​
2016年11月30日 10:25	BB东亰苡东88	罗一笑，你给我站住被爆为罗尔借女儿白血病的一场营销？小铜人转一次捐一元为恶意营销？O网页链接 ​
2016年11月30日 10:25	科技小Q	#罗一笑 你给我站住# 大概稍微有点常识的新媒体人，都能从罗一笑这个事件里嗅出营销的味道吧？为什么还有这么多媒体老师参与其中呢？爱心泛滥？目前那个罗尔已经被曝出深圳坐拥几套房，而且医药费报销之后也仅仅花了2万余，相信肯定还会有更多猛料被挖出，大众出于爱心转发没错，但罗尔你联合营销公司 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:25	TST金卡代理-蜜糖	#O网页链接 作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院。医疗费每天1至3万。他没有选择公益捐款，而是选择卖文，大家每转发一次，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元；保底捐赠两万元，上限五十万元；截止11月30日零时。......保佑孩子早日康复!...... ​
2016年11月30日 10:24	某家的小坑先森	早上起床被罗一笑刷屏了……_(:з」∠)_ 结果一查这个罗尔在深圳东莞有三套房，随便卖一套就可以救孩子的。社会总是这样，喊疼的人总不是疼的，痛得要死的那些人还在坚强的忍着…… ​
2016年11月30日 10:23	斗朵	朋友圈铺天盖地的罗尔。罗一笑。但你们可以看看历史消息嘞， ​
2016年11月30日 10:23	古道邯郸	【罗一笑，你给我站住】这两天，深圳人的朋友圈都被一位不幸罹患白血病的小女孩笑笑的故事刷爆了。笑笑父亲罗尔没有选择公益捐款，而是选择在微信“卖文”，每转发一次有机构就会捐出一元钱。现在笑笑的治疗费已经够了，罗尔非常感激。从患病的举步维艰到被网友刷爆“打赏”功能，也就几天时间而已。网 ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:22	妮妮0227妞子	深圳作家罗尔的女儿罗一笑小朋友得了白血病。罗尔心急如焚，但没有选择公益捐款，而是选择＂卖文＂，每转发一次此文有机构就会捐出一元钱。让我们献出爱心，为这个刚踏入人生的小朋友献一份微薄之力🙏🙏💪💪『罗一笑，你给我站住』O罗一笑，你给我站住 ​
2016年11月30日 10:22	阿-虹-	深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患有重病，医疗费每天高额。心急如焚的父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。为笑笑祈祷🙏🙏，早日康复！『爱女突患白血病 父亲呼唤：罗一笑你给我站住！_手机新浪网』O网页链接 ​
2016年11月30日 10:22	星眠大法师__顾半仙	罗一笑，你给我站住被爆为罗尔借女儿白血病的一场营销？小铜人转一次捐一元为恶意营销？_IT业界_2345软件资讯 O罗一笑，你给我站住被爆为罗尔借女儿白血病的一场营销？小铜人转一次捐一元为恶意营销？_IT业界_2345软件资讯 ​
2016年11月30日 10:22	快乐老人报	【深圳女童患病父亲网文刷屏：罗一笑，你给我站住】这两天，深圳人的朋友圈都被一位不幸罹患白血病的小女孩笑笑的故事刷爆了。笑笑父亲罗尔没有选择公益捐款，而是选择在微信“卖文”，每转发一次有机构就会捐出一元钱。现在笑笑的治疗费已经够了，罗尔非常感激。从患病的举步维艰到被网友刷爆“打赏” ​ 展开全文c
2016年11月30日 10:21	anny落	深圳本土作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院。医疗费每天1至3万。父亲心急如焚，但他没有选择公益捐款，而是选择＂卖文＂，大家每转发一次，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元；保底捐赠两万元，上限五十万元；截止11月30日零时。 ​
2016年11月30日 10:15	不倒翁呢呢	朋友圈传的深圳作家罗尔的女儿罗一笑得白血病的事是真的吗？求证@直播生活官方微博 ​
2016年11月30日 10:13	Richiex_	微信已经被刷飞了...来这躲躲『如何评价朋友圈罗尔文章《罗一笑，你给我站住》？ - 谢耳朵 的回答 - 知乎』O网页链接 ​
2016年11月30日 10:13	我把承诺喜欢过了	深圳本土作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院。罗先生没有选择公益捐款，而是选择了“卖文”。每转发一次此文，小铜人公司定向捐赠1元，保底捐赠两万元，上限五十万元。让我们献出爱心，为这个刚踏入人生的小朋友献一份微薄之力！ 2运城 · 盐湖区 ​
2016年11月30日 10:09	邯郸大小事	【罗一笑，不要乱跑，你给我站住！】深圳罗尔的孩子罗一笑小朋友得了白血病，他没有选择公益捐款，而是选择＂卖文＂，每转发一次此文，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元；保底捐赠两万元，上限五十万元。“宝贝，你看到没，此刻，爸爸正在家中向你张开双臂，你赶紧跑回家来，把爸爸扑倒。” ​
2016年11月30日 12:59	长春校园	#园园微播报# 【#女童患病父亲网文刷屏#媒体称父亲曾承认帮公众号吸粉】有媒体综合报道指出，这是罗一笑父亲罗尔与某互联网金融公司合作的炒作事件，让他们“在公众号上吸粉，同时也可以帮助笑笑”。罗尔随后谈到，文章经过该公司的加工，才酿成网络大事。O刷屏女童父亲承认帮公号圈粉（via头条新闻） ​
2016年11月30日 12:59	人民日报	#罗尔筹款事件#【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应↓↓L梨视频的秒拍视频 @梨视频 ​
2016年11月30日 12:59	中国凤阳	深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患重病，医疗费每天高额。而他没有选择公益捐款，而是选择网络“卖文”。但今日，有人爆出孩子生病是真，但此事疑似网络营销。也有人爆料罗尔家境不差，在东莞有三套房。对此，你怎么看？ ​
2016年11月30日 12:59	苏说未来	#新媒体~新传播~新力量#你被罗一笑刷屏了吗？一篇文章《罗一笑，你给我站住》，发出不到半天，赞赏金抵达五万上限，阅读量突破10......随后引发大规模转发，阅读量突破100万，惊动国家民政部！[强][强][强]但是今天，罗尔发文说，这是被某公司炒作了，向公众道歉。[抱拳][抱拳] ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:59	谦谦_陈	额，，，关于罗一笑，很想说点什么1，文章写的很棒，情真意切，读完后，我感到一丝暖意，很感谢他温暖的文字。2，作者说了是卖文的，我的5块钱，不是捐给那个孩子的医药费，我是给罗尔的稿费。 2西安 · 李家村 ​
2016年11月30日 12:59	广州日报	【"罗一笑白血病事件"刷屏，实为炒作营销？】这两天，不少人的朋友圈都被一位不幸罹患白血病的小女孩笑笑的故事刷爆了，数以万计的深圳人通过各种方式进行捐赠，希望为这个悲伤的家庭送去温暖。有媒体综合报道指出，这是罗一笑父亲罗尔与某互联网金融公司合作的炒作事件，让他们“在公众号上吸粉，同时 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:58	生命是一次精彩的奇遇	#罗尔为女筹款事件#今天被罗一笑募捐事件刷屏，信息爆炸的时代，网路是一把双刃剑，有利也有弊。原本一件小事经过商业炒作和营销会被无限的放大，这次事件公众的爱心与善举再次一次被一些别有用心的人所消费。 菜刀本无害，善恶自在人心！这是一个物欲横流的时代，每个人都想被温柔对待，所以这个社会 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:58	蔡蔡随记	关于罗一笑，做了父母的都知道，一切为了孩子，罗尔这时候的心情可想而知。只是正好有个这样的公司赞助他，炒作出这么大，我相信做父亲的他出发点是好的。如果朋友圈的转发过了，就过了，没有转发过的朋友就不要再关注这个事了，不要觉得发现了真理，这和你没有关系，你也不用站在对立面帮这个公司再次 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:58	宣城日报视点	【女童罗一笑突患白血病 父亲：大家不要再给我“砸钱”了】这两天，朋友圈都被一位不幸罹患白血病的小女孩笑笑的故事刷爆了。11月29日，笑笑的父亲罗尔接受采访时表示，现在笑笑的治疗费已经足够了，很感谢大家的关注，希望大家不要再给他“砸钱”了。（金羊网） L女童罗一笑突患白血病 父亲曾上电视流泪受访 ​
2016年11月30日 12:58	长春排骨	你的微信朋友圈收到了吗？"罗一笑 白血病事件，实为炒作营销？"@新周刊 报道指出，这是罗一笑父亲罗尔与某互联网金融公司合作的炒作事件，让他们“在公众号上吸粉，同时也可以帮助笑笑”。罗尔在随后的推文中谈到，他的文章经过该公司的加工，才酿成网络大事。@中国青年网 更是一篇【 “罗一笑白血病 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:58	佯_杨	#罗尔为女筹款事件#对于“罗一笑”事件，我想说的是，第一时间看到就转发的人，内心都是柔软的，纯真的，饱含着同情之心帮助他人，是感性的。第一时间看到就提出质疑的人，可能是以前自己或者身边的人上过当，吃过亏，警觉性很高，从侧面也可以反映出世故之心，理性。还有一类人，看到后立马转发， ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:58	公益时报	【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。（梨视频）【2分10秒开始】#罗尔为女筹款事件 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:57	四月网	【深圳“罗一笑事件”被指营销炒作 民政部门介入】一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章。最近刷爆了朋友圈。该文出自深圳某杂志社主编罗尔之手。有网友报料称：" 关于《罗一笑，你给我站住》一文，作者朋友 Po 了真相，此事有人在背后做营销。"O网页链接 ​
2016年11月30日 12:57	西部网	【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。 L梨视频的秒拍视频 by@梨视频 ​
2016年11月30日 12:57	深圳新鲜事	#罗一笑 你给我站住#【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 12:56	我是小龙龙哥哥	罗一笑，你给我站住@手机QQ浏览器 O网页链接她的父亲罗尔是衡阳籍作家，罗一笑小朋友得了白血病，父亲心急如焚，但他没有选择公益捐款，而是选择＂卖文＂，每转发一次此文有机构就会捐出一元钱。让我们献出爱心❤️为这个刚踏入人生的小朋友献一份微薄之力[爱心] 2武威 · 天祝藏族自治县 ​
2016年11月30日 12:56	海豚先生Dolphin	朋友圈被《罗一笑 你给我站住》刷爆了，有网友扒出作者罗尔的个人情况，直指这是一场恶性营销。其实呢，很多人转发并不代表他们完全没有辨别的能力，只是真的源自于心底的那份善意，想帮帮那个孩子，这点真的让我感觉还蛮温暖的。我也看了那篇文章，个人觉得呢，文末的那个二维码有重大营销嫌疑，不然 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:56	文艺泽	罗一笑，罗尔，这是我见过打赏最多的微信文，当善良被恶意营销时，我们是不是该反思自己？不要轻意当好人！这句话不会过时！ ​
2016年11月30日 12:55	厦门城新鲜事	【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲闪烁其辞】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。【2分10秒开始】#厦门微分享# ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:54	四川校园频道	#罗尔为女筹款事件# 近日，《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！很快有人质疑这是营销。梨视频连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。【2分10秒开始】 O网页链接 ​
2016年11月30日 12:53	佛山日报	【罗一笑事件被指营销炒作 涉事方称民政部门已介入】深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患重病，医疗费每天高额。而他没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。但今日，有人爆出孩子生病是真，但此事疑似网络营销。对此你怎么看？O网页链接 ​
2016年11月30日 12:53	satvic星期六会胜利	哪个会是真哪个是假。另外，白血病是因为房子刚装修好就住进去的缘故么『还在为罗一笑转发？让罗尔先生这带血的营销适可而止吧！』O网页链接 ​
2016年11月30日 12:53	江天微播	#罗一笑事件#【关于罗一笑事件的思考】罗一笑事件的病毒式传播让人吃惊。对公众盲目的转发，和随后冒出的黑幕说感到担忧。1，大家看下罗尔的其他文章可以了解到更多的信息，可以避免盲目转发，幕布也自然揭去一层。2，只要罗一笑的事情是真，只要不是欺骗，只要事情足够透明，是否炒作无关紧要。为了救 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:53	南京韶一韶	#罗一笑 你给我站住#【为什么“有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞O网页链接 ​
2016年11月30日 12:53	南京爆料	#罗一笑 你给我站住#【为什么“有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞O网页链接 ​
2016年11月30日 12:53	一点资讯	【有三套房还要募捐？罗一笑父亲回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞：那是前年的事，房产证还没有下来。视频戳→ ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:52	凤凰网江苏	【5岁爱女突发白血病 深圳父女病房故事感动朋友圈】 这两天，一篇关于一位深圳媒体人呼唤患白血病爱女的网帖刷屏朋友圈，引起各界关注。这位媒体人罗尔，为女儿起名“罗一笑”，希望她健康、快快乐乐地一直笑下去。但此刻，笑笑躺在病床上，笑不出了。（分享自 @凤凰网） O5岁爱女突发白血病 深圳父女病房故事感动朋友圈(图) ​
2016年11月30日 12:52	四川艺术职业学院微博协会	#罗一笑事件##川艺分享# 第一次点开罗尔的公众号的时候 最近的一条历史消息说的是钱已经够了 第二次再点开历史消息的时候那条消息已经没有了 朋友圈已被罗一笑刷屏 也有人说他爸爸有几套房子 也有人说那是他爸爸所在公司的营销手段 不管怎么样 孩子无辜 愿大家都被这个世界温柔以待 ​
2016年11月30日 12:52	种花家的小暖阳	罗一笑事件，已被证实家属确有夸大其词。罗尔隐瞒了家庭实际经济状况、夸大医疗费用，利用了广大网民的爱心和同情心成功扩散了那一篇带有基督思想的求助文《罗一笑，你给我站住》。此文成功的将政府社保贬低、将基督思想广泛扩散。罗尔背后真正的目的是什么？ ​
2016年11月30日 12:51	冬瓜树	#罗一笑,你给我站住#转发朋友圈的人都是脑残，不会独立思考？我只能说，善良败给了套路，败给了有心之人，大家都是有底线的，没有料到还有如此无底线的人罢了。趁机谴责辱骂转发的人，省省吧，不要这时候来彰显你的所谓的智慧了。希望小朋友可以康复，罗尔，你需要出来给所有人一个解释，钱都去哪了。 ​
2016年11月30日 12:51	钱小命	今天被罗一笑和罗尔刷屏，有些人怜悯罗一笑的悲惨，有些人痛述罗尔的卑劣。互联网就是这么个大舞台，悲喜剧天天都在上演，那些为表演买单和没买单的观众啊，如果罗尔那是欺骗，那是他一个人的错；罗一笑的笑是真的，经历的痛苦是真的，善良没有错，被感动也不是错啊～ ​
2016年11月30日 12:50	真的讨厌泰勒公式啊	凑一波热搜～关于罗一笑，你给我站住这件事，我觉得吃瓜群众能做的就是不转发，不捐款，给孩子祈祷这三件事。不转发是因为在事态还没弄清楚前，你的转发影响的是看你朋友圈的人，不是你一个人的事。不捐款是因为罗尔貌似很有钱，用不着我们捐钱，我们自己还养不起自己呢，何况本来我帮助别人是我的善意 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:49	LL梁晓倩	在微信朋友圈被一篇文章刷屏了，点开那篇罗一笑，你给我站住的文章，为那个5岁患上白血病的女孩难过，顺着文章找到了p2p观察公众号，还在浏览内容时，微博推送便指出这是一场带血的营销，我的三观好像顷刻间颠覆了，点开微博各种开扒的内容都出现了，什么罗尔有三套房，还抛弃前妻，背后搞营销利用公众 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:49	说长沙	【无论是否为带血的营销 只愿孩子安好】近日，微信朋友圈被《罗一笑，你给我站住》刷屏，发帖者罗尔是罗一笑的父亲，他的杂志社于今年2月停刊，紧接着女儿查出白血病。他没有选择募捐，而是“卖文”。每转发一次，有机构就会捐出一元。但很快又有网友爆料：这其实是一场带血的营销：孩子父亲在广东有多 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:49	Rapunzel12138	#罗尔为女筹款事件#狼来了的故事，牧童将每一个人的善良之心耗尽，的确是一种咎由自取，但这个牧童的错不该由别的牧童共同承担。即使你知道，越是善良的人越容易被利用，但也请你不要对人心失望。不过分的善良，举手之劳，对你而言其实并没有什么损失。愿营销号们知道何为最起码的良知，愿罗一笑小朋友 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:49	新浪广西	【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。【2分10秒开始】O网页链接（梨视频 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:49	石家庄身边事儿	#石家庄分享#【为什么“有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。【2分10秒开始】 O网页链接 ​
2016年11月30日 12:48	兰州校园	#罗尔为女筹款事件#【女童罗一笑突患白血病 父亲曾流泪受访】名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈，引起广泛关注。今年9月8日，深圳作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患白血病，他便开始记录一家人与白血病“战斗”的历程。罗尔曾上电视接受采访，表示自己不应该垮掉，并坚信女儿会好起来。 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:48	沈阳晚报	【女童罗一笑突患白血病 父亲：大家不要再给我“砸钱”了】这两天，朋友圈都被一位不幸罹患白血病的小女孩笑笑的故事刷爆了。11月29日，笑笑的父亲罗尔接受采访时表示，现在笑笑的治疗费已经足够了，很感谢大家的关注，希望大家不要再给他“砸钱”了。（金羊网） L女童罗一笑突患白血病 父亲曾上电视流泪受访 ​
2016年11月30日 12:48	蘑菇的二姐	罗一笑你给我站住，感动了很多人。然而他的父亲罗尔却是文化流氓……没出事的时候事业有成，一出事就没有钱了。罗尔，不要消费网友的善良！请向网友道歉！ ​
2016年11月30日 12:48	让梦想飞起来2014	假的，别被人利用了同情心。一早朋友圈被患病女童父亲罗尔的一篇文章，罗一笑，你给我站住 刷屏了。然而很快就有各方爆料来了. ​
2016年11月30日 12:47	合肥聚焦	#罗一笑你给我站住#【刷屏的“罗一笑白血病”是“助公司吸粉 同时筹集医疗费？】今天大家的朋友圈可能都被一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆了。据当地媒体探查，事件本身是这样的：作家罗尔的女儿笑笑身患白血病，其在个人公号上发表了数篇相关文章，引发关注后，罗尔与小铜人公司达成“读者每转 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:47	洋洋-sunny	今天被罗一笑和罗尔还有小铜人刷屏了，遇到这种捐款之类的公益，我的做法是很少转发，等事态明朗之后再做决定要不要行动。 ​
2016年11月30日 12:47	弓长土土土zy	关于罗一笑️，我们为孩子祈福，也祝愿每一个有爱之人健康，但是关于罗尔那篇文章，确实很有文采，能在孩子重病期间保持心思缜密的写下那段话，并且回复每一条评论，让我想到的你不是在为孩子的病症寻求实质性解决途径，而是一直在玩手机。 ​
2016年11月30日 12:47	颜影儿居士1992	深圳作家罗尔爱女罗一笑小朋友得了白血病，每天医药费1-3w，但他没有选择公益捐款，而是选择＂卖文＂，每转发一次此文有机构就会捐出一元钱。转发一下尽一下绵薄之力，祝愿小朋友快点康复！ ​
2016年11月30日 12:47	笑语嫣然01966	#罗尔为女筹款事件#被刷爆朋友圈得罗一笑，我转了又删了，孰真孰假真搞不清楚了，只希望孩子能早日脱离苦海！ ​
2016年11月30日 12:47	山人李亮良	【你怎么看】又出了个刷屏的罗一笑的父亲罗尔 ​
2016年11月30日 12:47	懂法的文化小流氓	朋友圈被《罗一笑，你给我站住》、《罗尔》的重病募捐给刷屏了，虽然有媒体出来辟谣了，但是看到如此多的转发量，作为吃瓜群众的我还是很震惊。一般情况不要去转发那些没亲自核实过的消息，有爱心是值得肯定，到泛滥就不好了！与其再朋友圈显示你的博爱，不去多花几块钱跟父母长辈打个电话！换个角度， ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:45	周碧华-品牌策划	#罗一笑,你给我站住#湖南先出秦火火，如今又出一罗尔，三湘名声被玷污，朕要捶其狗脑壳！@头条新闻@今日微博头条@三湘名博沙龙 2常德 · 武陵区 ​
2016年11月30日 12:45	Funny_元	关于罗一笑，小朋友的情况是真的，白血病需要花钱也是真的。谁爱当侦探谁去，至少我愿意相信那个父亲罗尔，为了女儿他应该知道可能会遭来的非议，他还是做了那样的决定。从平凡人的角度，将心比心，从最初的愿望，小女孩的病情才是大家最应该关心的，现在似乎背道而驰，再说欺骗同情心。转发是自己意愿 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:45	雄安之声	《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈！罹患白血病，父亲卖文筹款。30日，有人爆此事系网络营销，罗尔在东莞有三套房。@梨视频 就此连线了当事人罗尔。 L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 12:45	道陆蒙胧	罗尔的《罗一笑，你给我站住》今天应该都霸占了大家的朋友圈了吧，其实本来没多大兴趣说点啥的，但是各种网络社交都在说这件事，都在做推送，但是细看竟然说法不一，了解的越多对这件事越是不解了，并没有打算对这件事本身说啥，毕竟我不认识也不了解他们，没有资格站在事不关己的角度来评价别人，只是 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:44	广西崇左消防	【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《#罗一笑,你给我站住#》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。【2分10秒开始】#罗尔为女筹款事件# ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:44	一般弱	铺天盖地的罗一笑，罗尔，小铜人。十万加的点赞，十万＋的打赏，太可怕了。上到士农工商，下到贩夫走卒，刷屏般的转帖，里面有没有台湾同胞我不知道，但是肯定有很多海外华人。这篇发自11月25日的文章，在今早突然爆发，幕后的推手，带血的营销，太可怕，消耗了太多的正能量。 2北京·中国人民解放军三军仪仗队 ​
2016年11月30日 12:44	Colin666	#罗尔为女筹款事件# 罗一笑 站住了，但道德底线走远了。 ​
2016年11月30日 12:43	芒果台女汉子	相信大家今天被《罗一笑你给我站住》的wei.xin推文刷屏，然后紧接着有负面出来扒罗尔的过去，再然后某金融公司借势营销转发一次捐一元，吃瓜群众纷纷觉得尼玛好端端的同情心就这么被玩儿了，造成众说纷纭越搅越混的事件。营销的确无情客观附于商业利益，我只希望赶紧救孩子就好，其他都不重要 ​
2016年11月30日 12:43	深信校园	不管罗尔为她女儿罗一笑筹款在朋友圈刷爆，还竟然涉及小三咩出轨等小孩子理解不能的事件，反正深信校园下午直播招聘会哟 ​
2016年11月30日 12:42	金老师讲故事	#罗一笑，你给我站住#发布了头条文章：《致罗尔：罗一笑治疗费如果筹齐，请删除文章人民的善良不用你考验》 O致罗尔：罗一笑治疗费如果筹齐，请删除文章人民的善良不用你考验 ​
2016年11月30日 12:42	玩转大合肥	【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《#罗一笑，你给我站住#》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。【2分10秒开始】#罗尔为女筹款事件# ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:41	蔓婍之约	#罗一笑,你给我站住#💥大家都看看罗尔公众号最新进展情况吧？何必被媒体扰乱视线？💫真是一个水深火热的世界，愿每个人都🈶自己的分辨！别被所谓的“真相”蒙蔽❗️祝愿小罗一笑早日康复‼️‼️‼️ ​
2016年11月30日 12:41	四川共青团	【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。【2分10秒开始】#罗尔为女筹款事件# ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:40	撸羊毛大姐	今天发酵起来的#罗一笑#事件，个人是比较理智，先去看了前后文章，孩子生病是真，罗尔要大家不要再捐赠也是真。很多人感觉自己被善意欺骗了。其实人家的公众号软文都有详细的介绍情况！在使用微信并转发的都是成年人，自己要为自己做的事买单！并不是别人做的不到位，是你自己疏于观察！另：请善待这笔 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:40	电商知识	【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。【2分10秒开始】 O网页链接 ​
2016年11月30日 12:40	央视网	【深圳女童患病 父亲文章刷屏：罗一笑，你给我站住】近日，朋友圈被《罗一笑，你给我站住》刷屏，笑笑不幸罹患白血病，父亲罗尔没有选择公益捐款，而是在微信“卖文”，每转发一次有机构会捐出一元钱。现在笑笑的治疗费已凑够。但有人爆出此事为网络营销。虽然可能是利用人们善良的又一次炒作，但孩子 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:39	生活这一刻	#生活这一刻#【刷屏的“罗一笑白血病”到底是怎么回事？】今天大家的朋友圈可能都被一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆了。据当地媒体探查，事件本身是这样的：作家罗尔的女儿笑笑身患白血病，其在个人公号上发表了数篇相关文章，引发关注后，罗尔与小铜人公司达成“读者每转发一次，小铜人给笑笑一 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:39	映象栾川	#罗一笑,你给我站住# 建议有关部门监管这位患病儿童的家长资金使用情况，把多出来部分拿给其他社会真正有需要的人……名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。今年9月8日，深圳作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患白血病，他便开始记录一家人与白血病“战斗”的历程。罗尔曾上电视接受采访， ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:39	裸奔的日常	这件事情确实细思极恐为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应，《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。罗一笑，你给我站住！#罗尔为女筹款事件# O网页链接 #微博热点视频# ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:38	Colin666	#罗尔为女筹款事件# 深圳社保部门回应：参保人罗一笑，女，5 岁，2010年12月开始参保，至今参保为71个月。截至2016年11月底，共住院两次，住院总费用合计为80336.72元，费用明细如下（两次合并计算）：1、总费用：80336.72元；2、目录外自费：11633.66元，自费比例为14.48%；3、目录内费用：68703. ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:37	北半球王涛	都别jb转发什么罗一笑了，这tmd才是罗一笑，炒作个毛啊～罗尔了不起啊～罗纳尔多才了不起！ ​
2016年11月30日 12:37	天津日报	【罗一笑事件被指“营销炒作” 民政部门介入】这两天，文章《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈，其为作家罗尔为身患白血病的女儿写的一封信，号称转发一次可以获一元捐款。但迅速有人爆料，称此事为一家p2p公司的营销。记者致电深圳市小铜人金融服务有限公司得知，仅30日凌晨腾讯开通的捐款通道，已收到 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:36	南通微热门	#罗一笑,你给我站住#【独家连线｜罗一笑父亲回应“有3套房还募捐”】刷爆朋友圈！罹患白血病，父亲卖文筹款。30日，有人爆此事系网络营销，#罗尔#在东莞有三套房。梨视频就此连线了当事人罗尔。 (ps模棱两可，啥叫顾不上！) L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年11月30日 12:35	是蹇不是简	一早，打开朋友圈满屏的罗一笑你站住，似乎不转发就证明不了自己很善良了。稍微淡定点的朋友如果去搜搜罗尔的公众号，就会知道虽然孩子生病了是事实，可是有钱医治也是事实！网络是个高倍的放大镜，放大了暴力，也会放大爱心；同时隔着屏幕使得推手可以安全地躲得远远扇动一下翅膀。所以，我们理应停止 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:35	吉利汽车沈阳皓伦4s店	#罗一笑,你给我站住# 罗尔的事情，真相已经揭晓了！孩子也够钱了！现在问题来了，你们什么时候来买车？ ​
2016年11月30日 12:35	德庆龙培森	舆论场今日辟谣：#罗一笑,你给我站住# 你的微信朋友圈收到了吗？"罗一笑 白血病事件，实为炒作营销？"@新周刊 报道指出，这是罗一笑父亲罗尔与某互联网金融公司合作的炒作事件，让他们“在公众号上吸粉，同时也可以帮助笑笑”。罗尔在随后的推文中谈到，他的文章经过该公司的加工，才酿成网络大事。 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:35	林燕君199510	#罗尔为女筹款事件# 作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院。医疗费每天1至3万。他没有选择公益捐款，而是选择卖文，大家每转发一次，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元；保底捐赠两万元，上限五十万元；截止11月30日零时。🙏🙏🙏保佑孩子早日康复! ​
2016年11月30日 12:34	一切都化成泡沫	作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院，医疗费每天1至3万。罗尔没有选择轻松筹，而是通过“卖文”为爱女筹集医疗费。每转发一次此文，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元；希望小朋友能渡过这个难关，也请诸位朋友帮转🙏🙏🙏O罗一笑，你给我站住 ​
2016年11月30日 12:34	無界空间WooSpace	#罗尔为女筹款事件##罗一笑,你给我站住# 现在消费大众的人很多，骗人的也有，但一直带着怜悯和同理心活着，并不是愚蠢。信息爆炸时代，判断不准固然尴尬，有戒备是好事，但是帮助人的初心，也不该因为这些而改变，因为你的善本不是因为他们起的。 ​
2016年11月30日 12:34	告诉我你怎么这么好看	『罗一笑，为你祝福！罗尔，你给我站住！』O网页链接 ​
2016年11月30日 12:34	木子三人昍尧	#罗一笑,你给我站住# 一大早被朋友圈刷屏，点开看了文章以后说实话我第一反应是迟疑，于是默默用微博搜了关键词，发现真的有质疑的声音。现在吃完饭回来，发现了更多不同的说法。新闻中各种反转的事情看多了，真的会多一份理性，说难听点就是多一份冷漠。小铜人借机炒作无疑，如果说罗尔夸大病情，治疗 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:33	南宝北	一大早朋友圈里被患病女童父亲罗尔的一篇文章，罗一笑，你给我站住 刷屏了。然而很快就有各方爆料来了，你们怎么看？#罗一笑,你给我站住# ​
2016年11月30日 12:33	用户5848518307	转发的人在意的是心相 怀疑的人在意的是真相本无对错 很高兴社会上还是有一大群人，不假思索地愿意用自己一点小小的力量去帮助别人。也很高兴还有很多人愿意去思考，罗尔是谁？转发一次谁捐钱？这是真的吗？罗一笑 你给我站住这一声也叫住了一大群人 2北京 · 昌平区 ​
2016年11月30日 12:33	千钧客	【罗一笑，为你祝福！罗尔，你给我站住！】当一片急促的“快救人”呐喊之后，人们开始回味参与这场义举的每一环节。一些清醒者发现，这场义举中出现了太多的营销元素甚至宗教元素，这似乎并非一场单纯的慈善义举。 O罗一笑，为你祝福！罗尔，你给我站住！ ​
2016年11月30日 12:33	主播马俊	#罗一笑,你给我站住##罗尔# 我觉得今天的朋友圈真是个荒诞剧，一瞬间全世界还被一个姓罗的爸爸感动，下一秒一位“胡医生的”朋友圈截图又让大家觉得看透了真相，心碎一地。现在真相都来得那么廉价了么？一个简单的微信截图就能让你透过网络的层层迷雾看透本质？上一刻还在感动呼吁，下一刻就因为一个 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:33	贵州彭丰	罗一笑生病是真的，小铜人公司炒作也是真的。现在捐款数据远超罗尔先生申请的费用。现当地民政部门已介入此事。圈里的亲们没必要再为笑笑转发捐款链接了。感谢大家！ O网页链接 ​
2016年11月30日 12:33	新浪辽宁	【刷屏的“罗一笑白血病”到底是怎么回事？】我发起了一个投票 【你觉得是真还是假？】你觉得是真还是假？ 今天大家的朋友圈可能都被一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆了。据当地媒体探查，事件本身是这样的：作家罗尔的女儿笑笑身患白血病，其在个人公号上发表了数篇相关文章，引发关注后，罗尔 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:33	曼联11号	现在什么事情都喜欢翻转，今早转发的罗一笑的事情又是如此。我不关心罗尔是不是移情别恋，我只是祝愿罗一笑早日康复！其它的都是狗屁！ ​
2016年11月30日 12:32	Color-fun	这个世界让我产生一种错觉，只要睡一觉，票圈就可以从"罗一笑你等等"到"罗尔你滚蛋"。难道是票圈好友相似性太高了吗，铺天盖地的刷文都不睡觉补补脑子的吗。。。爱是克制和忍耐，不是宣扬于被踩到尾巴时的跳脚 ​
2016年11月30日 12:32	文汇报	【刷屏的“罗一笑白血病”到底是怎么回事？】今天大家的朋友圈可能都被一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆了。据当地媒体探查，事件本身是这样的：作家罗尔的女儿笑笑身患白血病，其在个人公号上发表了数篇相关文章，引发关注后，罗尔与小铜人公司达成“读者每转发一次，小铜人给笑笑一元（保底捐赠 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:32	fzfmsl的稻麦	发表了博文《吃瓜群众求真相》罗一笑，你给我站住+原创+2016-11-25+罗尔+罗尔+23日下午6点，笑笑再次病危，又进了重症监护室。+病床推进重症室的时候，我附在笑笑耳边祝祷：宝贝你一定要好好的出O吃瓜群众求真相 ​
2016年11月30日 12:32	四川师范大学学生会	#女童患病父亲网文刷屏#【“罗一笑你给我站住”？？】今天大家的朋友圈可能都被一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆了。作家罗尔女儿身患白血病，他不选择公益捐款，却选择卖文。然后有人说这是他和小铜人公司的营销计划，目的仅仅是圈粉和圈钱。然而又有人说女儿的病是真，但罗尔家境不差，有三套房 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:32	诸葛四郎_wl	关于罗一笑事件，我的读后第一感觉就是感觉不真实（仅为个人观点），先不说孩子，我们来说说这个事！毕竟不管真假孩子都是无辜的。假病最好，免得孩子遭罪；真病该治，谁也不能拦着！但是我觉得白血病一天真需要花费三四万吗？在正式单位上班的罗尔应该怎么也能社保报销了吧？再一个，真有难为什么说不 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:32	神棍局	突然心疼那些大山里的小孩和他们的父母。真的贫穷，同样生病，因为不会上网，不会众筹，不会营销最后只能等待死神的到来。而反观罗一笑，家里住着7万一平的房子，爸爸罗尔还是个作家，生个病还可以报销80%医疗费用的时候，爱心人士各种帮助。需要帮的人多了，你们只是被那篇文章倾倒？ ​
2016年11月30日 12:31	187和你阿	罗一笑 你给我站住 罗尔为女筹款事件引发热议公益这些年不易，经不起一些人恶意消费，做公益，还是要通过正规公益机构来做，越是不相信正规公益机构，公益会越变成生意，最后受害者还是需要被帮助的人。凡是大传播背后往往总有大坑。冷静客观，独立思考，不与流行为伍。via曹老师 ​
2016年11月30日 12:31	潍坊大生活	#罗一笑,你给我站住# 你的朋友圈收到了吗？"罗一笑 白血病事件，实为炒作营销？"@新周刊 报道指出，这是罗一笑父亲罗尔与某互联网金融公司合作的炒作事件，让他们“在公众号上吸粉，同时也可以帮助笑笑”。罗尔在随后的推文中谈到，他的文章经过该公司的加工，才酿成网络大事。@中国青年网 更是一篇【 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:31	阜阳同城会	【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。#罗尔为女筹款事件# L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年11月30日 12:30	大黑猫聊聊事	罗一笑，为你祝福！罗尔，你给我站住！ O网页链接 ​
2016年11月30日 12:30	红满堂婚礼Devin	#罗一笑,你给我站住# 你的微信朋友圈收到了吗？"罗一笑 白血病事件，实为炒作营销？"@新周刊 报道指出，这是罗一笑父亲罗尔与某互联网金融公司合作的炒作事件，让他们“在公众号上吸粉，同时也可以帮助笑笑”。罗尔在随后的推文中谈到，他的文章经过该公司的加工，才酿成网络大事。@中国青年网 更是一 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:29	匿-Sonya	#罗一笑,你给我站住# 罗尔什么时候死，我捐一块钱 ​
2016年11月30日 12:29	武汉新发现	【罗一笑 你给我站住，是场冰冷的营销吗？】朋友圈疯传的文章《罗一笑 你给我站住》，作者罗尔的个人婚姻和经济情况被网友扒出，直指这是一场“带血”的营销。如果得病靠捐款，那还需要努力干什么？如果网传属实，利用人们的同情心来博取点击率，这种行为的影响就极度恶劣了，希望有关部分严查监管。在 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:29	fzfmsl的稻麦	罗一笑，你给我站住🍉🍉🍉原创 2016-11-25 罗尔 罗尔23日下午6点，笑笑再次病危，又进了重症监护室。病床推进重症室的时候，我附在笑笑耳边祝祷：宝贝你一定要好好的出来。眼泪忍不住刷刷地流。文芳趴在我的肩膀上哭。重症室的费用，每天上万块，她悲痛我们花不起这个钱，更悲痛我们花了 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:29	罗羅同學i	#商丘身边事##商丘爱分享#【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。【2分10秒开始】 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:29	不锈将军blog	1130-今日话题：“罗一笑，你给我站住”！《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈，这是作者罗尔为身患白血病的女儿写的一封信，号称转发一次可以获一元捐款。但迅速有人爆料，称此事为一家p2p公司的营销。罗尔本人也承认“他们可以在公众号上吸粉，同时也可以帮助笑笑，就同意了”。本来今天应该说另 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:28	琴心祥光	罗一笑火了，罗尔也火了，这个莫名其妙的小铜人公司也火了，罗一笑是不幸的，罗尔是悲伤的，广大网友的爱心是波涛汹涌的，小铜人公司用这样的营销手段有点……希望大家转发的同时用智慧辨别下，别让高呼爱心慈善，宗教信仰的口号另有目的！🙏🙏🙏 ​
2016年11月30日 12:28	阜阳同城会	#罗一笑,你给我站住# 【《罗一笑，你给我站住》被刷屏 网友质疑这是一场带血的营销】《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈，这是罗尔为身患白血病的女儿写的一封信，号称转发一次可以获一元捐款。但迅速有人爆料，称此事为一家p2p公司的营销。对此你怎么看？你的朋友圈被霸屏了吗？ ​
2016年11月30日 12:28	新浪深圳	#罗一笑站住#【为什么有三套房还要募捐？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞【2分10秒开始】L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 12:28	珍珠pearl_	我猜罗一笑这事是有内幕的，所以我没转，不是没有同情心，而且讨厌骗子！！！就那条文章下面有公众微信号，你就应该明白！本来不知道罗尔这个人，估计现在全国人民都知道了，名气也是大增啊！大家只是觉得是营销，个人更觉得是营销加出名啊😱 ​
2016年11月30日 12:27	毛诗元贼啦惹人稀罕	#罗一笑你给我站住#大家都在转发什么作家罗尔的女儿罗一笑病了要转发捐款的消息，我真是不知道大伙儿怎么想的，我一眼就看出来这是假的，是个骗局，因为罗尔怎么能是作家呢，明明是数学家，发明了高数里的罗尔中值定理:如果 R 上的函数 f(x) 满足以下条件：（1）在闭区间 [a,b] 上连续，（2）在开区间 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:27	潇洒小姐juju	昨晚睡觉前就在朋友圈看见罗一笑 你给我站住了，看了文章打赏了一点钱。早上起来就看见朋友圈已经呈刷屏模式了，再点进去打赏功能已经没有了，据说是打赏已经抵达上限。现在剧情突然反转，大家开始纷纷质疑罗尔作为一个在深圳拥有三套房子的中产居然在朋友圈搞众筹？还有声音说这孩子的妈妈是小三上位 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:27	总还是有希望的	今天朋友圈里发的最多的信息就“作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院，医疗费每天1至3万。罗尔没有选择轻松筹，而是通过“卖文”为爱女筹集医疗费。每转发一次此文，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元；希望小朋友能渡过这个难关”。朋友圈不泛质疑的声音。我感觉很害怕，频 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:27	chilege	我是不惮以最坏的恶意揣测中国人的。突然之间有署名罗尔的文章《罗一笑，你给我站住》刷屏，觉得莫名其妙，大家是怎么被感动的？先不论其是否是带血的营销，只看他的文章就不乍地，更不要说感动:“办完笑笑入住重症室的手续，我和文芳回到家中，才理解那位父亲为什么要睡在重症室门外。没有女儿的家， ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:26	楚天交通广播	【女童罗一笑突患白血病 父亲曾流泪受访】名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈，引起广泛关注。今年9月8日，深圳作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患白血病，他便开始记录一家人与白血病“战斗”的历程。罗尔曾上电视接受采访，表示自己不应该垮掉，并坚信女儿会好起来。L女童罗一笑突患白血病 父亲曾上电视流泪受访 ​
2016年11月30日 12:26	闹他的不良	#罗一笑 你给我站住#这事儿，各位迷糊了吧？！v信靠着熟人圈子，信息更容易被筛选？！信息更真实？更准确？其实因为我们彼此认识和信任，才更容易传谣，更容易一起被虚假信息影响。真相到底是什么？微博搜索，看不同的信源，各当事方都在。via:朋友圈 个人观点:有罗尔这种父亲真是悲剧 ​
2016年11月30日 12:26	Ms乖与Mr坏	“《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈！罹患白血病，父亲卖文筹款。30日，有人爆此事系网络营销，罗尔在东莞有三套房。梨视频就此连线了当事人罗尔。” 分享自秒拍用户 @梨视频 的作品，一起来看~(使用#秒拍#录制) L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 12:26	格玛_heart	#罗一笑,你给我站住# 看到文章上说转发一次捐一块钱的时候就知道有营销的成分在，但之所以还是转发是因为无论如何孩子生病是事实，如果企业借机炒作就满足它们一次。就像视频网站都有广告，它作为一个企业最终都是要盈利的，这本身没错。你只能说这个公司并不高尚，但还不至于低劣。只是没料到罗尔财力 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:25	多赚社区	一场带“血”的营销，消费着无数为人父母的善心！！！ 今天早上的时候，朋友圈被有关罗一笑小朋友病情的文章刷屏了。然而，反转剧却一直在上演…… O罗尔先生还有小铜人理财的营销人员，适可而止吧 ​
2016年11月30日 12:24	贵州省未成年犯管教所	【#女童患病父亲网文刷屏#遭质疑】深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患重病，医疗费每天高额。而他没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。但今日，有人爆出孩子生病是真，但此事疑似网络营销。也有人爆料罗尔家境不差，在东莞有三套房。对此，你怎么看？O女儿患白血病 父亲称她笑不了 ​
2016年11月30日 12:24	武汉月老说	朋友圈疯传的文章《罗一笑 你给我站住》，有人直指是网络营销，并扒出作者罗尔的个人婚姻和经济情况，说这是一场“带血”的营销，对此，你们怎么看？#武汉月老说# #罗一笑你给我站住# ​
2016年11月30日 12:24	河南好网民	#河南好网民#【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于有三套房还募捐的疑问，罗尔闪烁其辞。【2分10秒开始】#罗尔为女筹款事件# ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:23	姜小大_	早上的朋友圈被转发罗一笑献爱心刷屏，中午的朋友圈被抵制罗尔顺便揭露真相刷屏 ​
2016年11月30日 12:23	大眼睛湘潭1065电台	【#罗一笑白血病事件#你怎么看？】今天，朋友圈被一篇文章《罗一笑，你给我站住》刷屏，文章讲述作家罗尔女儿罗一笑患白血病治疗的点点滴滴，深深的打动网友，有很多网友匿名捐款打赏。不过，随后陆续有网友爆料，罗尔在深圳有三套房，女儿治病费用并没有那么高。有一家营销公司专门负责经营推广 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:23	是胡不是吴啊	就罗尔《罗一笑，你给我站住》一事一些个人看法。不想被道德绑架，不想随大流。真心希望孩子的病能够治好 ​
2016年11月30日 12:23	每日沧州	#罗尔为女筹款事件# 【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。【2分10秒开始】 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:22	裸妆晓华	#罗一笑,你给我站住# 你的微信朋友圈收到了吗？"罗一笑 白血病事件，实为炒作营销？"@新周刊 报道指出，这是罗一笑父亲罗尔与某互联网金融公司合作的炒作事件，让他们“在公众号上吸粉，同时也可以帮助笑笑”。罗尔在随后的推文中谈到，他的文章经过该公司的加工，才酿成网络大事。@中国青年网 更是一 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:22	红网	【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。 O网页链接 # ​
2016年11月30日 12:21	警察蜀黍海波	【刷屏的“罗一笑白血病”到底是怎么回事】今天大家的朋友圈可能都被一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆了。据当地媒体探查，事件本身是这样的：作家罗尔的女儿笑笑身患白血病，其在个人公号上发表了数篇相关文章，引发关注后，罗尔与小铜人公司达成“读者每转发一次，小铜人给笑笑一元（保底 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:20	Jullyaya	朋友圈今天被《罗一笑，给我站住》刷屏了，罗尔写的让我想到了周国平写的《妞妞》。但是这个事要打赏就不对了，孩子确实生病，拿孩子的病炒作营销圈钱，真的很恶劣。有些人往往就是利用人的同情心和善心在谋取私利，这样的做法跟行乞有什么区别，无非就是加了一层精心的包装纸罢了，互联网是把双刃剑 ​
2016年11月30日 12:19	我是丫丫yang	#罗一笑,你给我站住#深圳某杂志社主编罗尔的一篇《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈。本宝宝也是被感动了 ，转发后不少好友私信我这件事情只是营销。如果说如此悲恸，真诚的文字背后，竟然是一场恶意炒作，我不知道以后人们如何慷慨地捐出自己的爱心。 ​
2016年11月30日 12:19	珠海安心环保科技有限公司	满屏尽是罗一笑 - 珠海安心环保科技有限公司 “她的父亲罗尔是衡阳籍作家，罗一笑小朋友得了白血病，她父亲心急如焚，但他没有选择公益捐款，而是选择＂卖文＂，每转发一次此文有关机构就会捐出一元钱。让我们献出爱心?为这个刚踏入人生的小朋友献一份微薄之力！” O满屏尽是罗一笑 - 珠海安心环保科技有限公司 ​
2016年11月30日 12:18	这就是新农人	【朋友圈刷屏的罗一笑事件被指“营销炒作” ，官方已介入】《罗一笑，你给我站住》最近刷爆了朋友圈。该文出自深圳某杂志社主编罗尔之手。今年9月，他5岁的女儿罗一笑查出白血病，他开始在公众号上记录与白血病“战斗”的历程。文章发到朋友圈后，大家慷慨解囊，如今，这一做法被指“炒作（封面新闻） ​
2016年11月30日 12:15	吃鱼的小皮虾	一大早被罗一笑刷屏了，看到文章的时候，觉得也甚是可怜，小小年纪就这样。后来看到是说水很深，都是营销号的营销手段，所谓的充满爱的罗尔父亲也不过是个渣男，孩子也是他跟小三的孩子，自己本身房产也有好几套。看到的时候觉得甚是悲哀，想起了上次学校里的一个教授因为其妻子生病发起捐款，控诉 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:15	开封视界	【深圳女童患病父亲网文刷屏：罗一笑，你给我站住】深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患有重病，医疗费每天高额。心急如焚的父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。这两天来，不少人都被这个故事刷屏了，无论这是不是一场带血的营销，只愿孩子能度过难关 平安健康 ​
2016年11月30日 12:10	非著名特警	#警眼看天下#【刷屏的“罗一笑白血病”到底是怎么回事】今天大家的朋友圈可能都被一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆了。据当地媒体探查，事件本身是这样的：作家罗尔的女儿笑笑身患白血病，其在个人公号上发表了数篇相关文章，引发关注后，罗尔与小铜人公司达成“读者每转发一次，小铜人给笑 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:09	黑山上的神	【一场带血的营销】今天大家的朋友圈可能都被一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆了。据当地媒体探查，事件本身是这样的：作家罗尔的女儿笑笑身患白血病，其在个人公号上发表了数篇相关文章，引发关注后，罗尔与小铜人公司达成“读者每转发一次，小铜人给笑笑一元（保底捐赠两万元，上限50万元）”的 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:07	温州都市报	【朋友圈刷屏的罗一笑事件被指“营销炒作” ，官方已介入】“罗一笑，不要乱跑，你给我站住！”……一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章最近刷爆了朋友圈。该文出自深圳某杂志社主编罗尔之手。今年9月8日，他5岁的女儿罗一笑查出白血病，罗尔开始在微信公众号上记录一家人与白血病“战斗”的历程。 ​ 展开全文c
2016年11月30日 12:04	小样尘	#罗一笑,你给我站住# 你的微信朋友圈收到了吗？"罗一笑 白血病事件，实为炒作营销？"@新周刊 报道指出，这是罗一笑父亲罗尔与某互联网金融公司合作的炒作事件，让他们“在公众号上吸粉，同时也可以帮助笑笑”。罗尔在随后的推文中谈到，他的文章经过该公司的加工，才酿成网络大事。@中国青年网 更是一 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:59	千里之马_5300	分享网易新闻 《"罗一笑你给我站住"刷屏!罗尔曾自曝有3套房2辆车》O"罗一笑你给我站住"刷屏!罗尔曾自曝有3套房2辆车 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年11月30日 14:59	普渡哥	【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。【2分10秒开始】#罗尔为女筹款事件# O网页链接 #微博热点视频# ​
2016年11月30日 14:58	财学堂官博	#罗尔为女筹款事件#【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞... L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 14:58	常州网警巡查执法	【关于朋友圈转发“罗一笑你给我站住”】今天，全国人民的朋友圈都在转发关于深圳女孩“罗一笑”的文章。《罗一笑，你给我站住》一文突然以爆发之势在朋友圈刷屏。朋友圈中募捐的消息不少，但甚少有一文能让全国人民如此统一地刷屏，满满占据了朋友圈。罗一笑的背后是什么故事？其实从他的父亲罗尔的 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:58	凯迪网络	【按倒放血：罗一笑之父的有距离煽情】今早微信朋友圈被一篇题目叫《罗一笑，你给我站住》的网文刷屏了。这位叫罗尔的父亲，据说是在深圳的媒体人，想来也是一名知识分子。我们不敢奢望这位知识分子父亲能够在女儿的重病打击下，还有向中国儿童大病医保的社会问题发出质问的思考能力，但请不要宣扬“不 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:57	特立独行的布朗	穷人为富人捐智商啊 //分享网易新闻:《"罗一笑你给我站住"刷屏!罗尔曾自曝有3套房2辆车》 O"罗一笑你给我站住"刷屏!罗尔曾自曝有3套房2辆车 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年11月30日 14:57	唐山头条	#唐山分享#【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。 L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 14:57	未来网	【罗一笑白血病事件刷屏 纷纷扰扰谁还孩子一片宁静？】一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章最近刷爆朋友圈，该文出自深圳某杂志主编罗尔，他5岁的女儿被查出了白血病。文章爆红后收到了网友200多万的善款，但随即有人开始质疑此事是否为一手策划的营销事件。这件事背后，营销起了多大作用尚不可知， ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:57	唐山学院微资讯	#唐院微分享#【对话罗尔：在深圳东莞确有三套房，如果有人觉得被骗我会退钱】:11月30日，针对《罗一笑，你给我站住》一文作者罗尔的各种质疑声开始逐渐发酵。有网友爆料罗尔家并不贫穷有“三套房两台车”，另有网友称罗一笑参加了医保，治病报销比例超过70%，罗尔家花费还不到2万元……11月30日中午， ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:57	平潭麒麟岛网	#罗尔为女筹款事件# 今天你被“罗一笑，你给我站住！”刷屏了吗？深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑被查出患有重病，医疗费每天高额。父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。不少人都被这个故事刷屏感动慷慨解囊；但也有人质疑其背后会不会又是一场事件。你怎么看？ ​
2016年11月30日 14:56	djieuohdohf	中国人疯了吗？罗一笑，你给我站住！罗尔先生，请给我们个解释！ O网页链接 ​
2016年11月30日 14:56	火舞萧乔	《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈！为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应。 L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 14:56	wuli苏五月是小兔子牙	#罗一笑,你给我站住#罗一笑，你给我站住罗尔，你给我过来！ ​
2016年11月30日 14:55	保险经纪人-陈武	发表了博文《罗一笑，我们不希望你的白血病被“套路”消费！》11月30日早晨，一篇题为“罗一笑，你给我站住”的微信文章，在朋友圈刷屏。据称，文章作者罗尔是湖南�阳籍作家，他5岁的女儿罗一笑得了白血病，难O罗一笑，我们不希望你的白血病被“套路”消费！ ​
2016年11月30日 14:55	柳州今日头条	#罗尔为女筹款事件#【只愿孩子安好】近日，微信朋友圈被《罗一笑，你给我站住》刷屏，发帖者罗尔是罗一笑的父亲，女儿查出白血病后，他没有选择募捐，而是“卖文”。每转发一次，有机构就会捐出一元。但很快又有网友爆料：这其实是一场带血的营销：孩子父亲在广东有多套房，女儿治病费用并没有那么高。 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:55	唱一点温暖	#罗尔为女筹款事件#中午同学发来微信，说她同学的孩子和罗一笑小朋友住一个病房。就在这个月，中国粉丝给韩国艺人包下时代广场的广告，粉丝们送某未成年艺人别墅环球机票甚至英国庄园，这些要花粉丝的多少钱？却没有产生多么大的网络效应。而一个还没有因病致贫的父亲，给女儿在网络上写了几篇文章，他 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:55	沐浴阳光180036	【有3套房还借募捐搞“营销”？罗尔回应“卖文救女”】原标题：朋友圈刷屏的“罗一笑”家里三套房还募捐？这些质疑孩子父亲都回应了近日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。文章作者罗尔称，由于女儿身患白血病，他和一 （分享自 @凤凰网） O有3套房还借募捐搞“营销”？罗尔回应“卖文救女” ​
2016年11月30日 14:55	俺村叫白马	为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。#罗尔为女筹款事件# ​
2016年11月30日 14:54	深圳客Shenzhener	#深圳客说# #罗尔为女筹款事件# #罗一笑,你给我站住# 深圳社保局相关回应11月28日，我们收到舆情监测，网民“刘侠风”在其微信发文《耶稣，请别让我做你的敌人》称参保人罗一笑患白血病在深圳市儿童医院住院，文中提及每天医疗费用少则一万出头，多则三万有余的费用，一大半少儿医保走不了。收到消息 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:54	重庆趣生活	#罗尔筹款事件#【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。 O有3套房还借募捐搞“营销”？罗尔回应“卖文救女” ​
2016年11月30日 14:53	午夜沙尘暴	"罗一笑你给我站住"刷屏 网曝罗尔有3套房2辆车 #新闻# O"罗一笑你给我站住"刷屏 网曝罗尔有3套房2辆车 ​
2016年11月30日 14:53	北京商报	【深圳女童患病 父亲文章刷屏：罗一笑，你给我站住】近日，朋友圈被《罗一笑，你给我站住》刷屏，笑笑不幸罹患白血病，父亲罗尔没有选择公益捐款，而是在微信“卖文”，每转发一次有机构会捐出一元钱。现在笑笑的治疗费已凑够。但有人爆出此事为网络营销。虽然可能是利用人们善良的又一次炒作，但孩子 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:52	山东高法	#新闻速递#【对话罗尔：在深圳东莞确有三套房，如果有人觉得被骗我会退钱】11月30日，针对《罗一笑，你给我站住》一文作者罗尔的各种质疑声开始逐渐发酵。有网友爆料罗尔家并不贫穷有“三套房两台车”，另有网友称罗一笑参加了医保，治病报销比例超过70%，罗尔家花费还不到2万元……11月30日中午，罗尔 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:52	港股通AiH	【"罗一笑白血病事件"刷屏:P2P公司目的为公号涨粉】-这两天，深圳人的朋友圈都被《罗一笑 你给我站住》的文章刷爆了，数以万计的人通过各种方式进行捐赠，希望为这个悲伤的家庭送去温暖。但迅速有人爆料，称此事为一家p2p公司的营销。罗尔本人也承认：他们可以在公众号上吸粉… O交易宝(TradeBook)官方网站 -"罗一笑白血病事件"刷屏:P2P公司目的为公号涨粉 免费港股Level2行情|一手权威财经路演|免费美股实时行情|港股美股在线交易|全球商品期货|全市场在线开户|新三板行情 ​
2016年11月30日 14:52	人民网安徽频道	#罗尔筹款事件#【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 《罗一笑，你给我站住》一文今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应↓↓via@人民日报 L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 14:52	用户5232961878烨炜	上午朋友圈里看到，关于罗尔、罗一笑，丝毫没有迟疑，甚至连父亲文章都没有读，立刻就转发了。简单的一个动作，有如日行一善，哪里想那么多了。直到刚才看新闻，才知道善良再次被人利用，吾心……八个月前，先夫历经四年的癌病煎熬离去了。四年里付出了多少，我心知，从未叫过苦，反而从一个病秧子脱 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:52	精彩西工	【深圳卫计委等部门介入“罗一笑事件” 罗尔本人承认有3套房】有网友发文指出，罗尔有三套房产，并利用公众号营销募捐，幕后还有深圳一家营销公司助力。罗尔本人承认自己的确有3套房产。深圳市卫计委也对此事回应称，目前医院正在统计罗一笑治疗费用。O深圳卫计委等部门介入“罗一笑事件” 罗尔本人承认有3套房 ​
2016年11月30日 14:52	深圳市互联网技术应用协会	#患癌女童罗一笑事件被指营销炒作 涉事方称民政部门已介入# 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章该文出自深圳某杂志社主编罗尔之手。今年9月8日，他5岁的女儿罗一笑查出白血病，罗尔开始在微信公众号上记录一家人与白血病“战斗”的历程。文章发到朋友圈后，大家慷慨解囊，为笑笑最初的医疗费提供了 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:52	saywhy悅	#影视打卡##罗一笑,你给我站住#罗尔说如果大家觉得被骗可以把钱退回来，大家真的要这样吗？如果你的孩子得了白血病，你还有心思炒作吗？人要学会善良 ​
2016年11月30日 14:51	杨平的冤假错案	文章作者罗尔称，由于女儿身患白血病，他和一家公司商定，自己写的文章转发一次，公司就会为罗一笑捐赠1元钱。 （来自@手机百度） O网页链接 ​
2016年11月30日 14:51	霞客狐	//分享网易新闻:《"罗一笑你给我站住"刷屏!罗尔曾自曝有3套房2辆车》 O"罗一笑你给我站住"刷屏!罗尔曾自曝有3套房2辆车 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年11月30日 14:51	南京晨报	【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。【2分10秒开始】#罗尔为女筹款事件# ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:51	如皋兄弟网络	【罗一笑事件被曝系营销炒作 父亲可能并非穷人善款早已筹齐】11月30日上午，一篇《罗一笑，你给我站住!》的文章刷爆朋友圈，文中称深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患有重病，医疗费每天高额。心急如焚的父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”，如果多转发一次这篇文章，便会为笑笑的治疗筹款 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:50	尤娥ang	被罗一笑小朋友刷频了#罗尔为女筹款事件# 2榆林 · 榆阳区 ​
2016年11月30日 14:50	o低调o灬vIp技术	#罗一笑,你给我站住#罗尔：闺女，咱家有能力支付你的医疗费，你的医疗费报销百分之八十，咱们家深圳有三套房，随便卖块砖都能给你治病。但是爸爸舍不得给你花钱卖房，爸爸去网上要钱，网民人善钱多，你等着爸爸现在就去发朋友圈圈钱去 ​
2016年11月30日 14:49	千龙网中国首都网	【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应↓↓ L梨视频的秒拍视频 @梨视频 ​
2016年11月30日 14:49	我长在床上了	看见朋友圈满屏转罗一笑，今天没忍住在朋友圈发了牢骚。多一个点进公众号的步骤，就可以知道当事人钱已经够了，不用捐了，可这些转发的偏偏不去做。之后开始出现带血营销的说法，我有些纳闷，因为小铜人的链接我在朋友圈没找到，在大家转的罗尔的公号的文章里也明确了说是借朋友资源做这件事，那在我认 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:49	佛山本地资讯	【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是带血的营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应↓↓ L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 14:49	丰大有	#罗一笑,你给我站住# 罗尔，我们算半个同行。我觉得事情不能这么搞。第一，你不差钱，别把救家人的任务推给社会，谁都有孩子，卖房子卖地去尽做爹的责任。医疗这么发达要相信奇迹。第二，炒作是你的事，老爷们要保护家人，你炒作是赚钱是生意无可厚非，不要带上孩子，你是公众人物不要让家人出镜， ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:48	微博清苑	#热点#【#女童患病父亲网文刷屏#遭质疑】深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患重病，医疗费每天高额。而他没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。但今日，有人爆出孩子生病是真，但此事疑似网络营销。也有人爆料罗尔家境不差，在东莞有三套房。对此，你怎么看？ 小编想说，不要让大家的爱心被恶意营 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:48	泰州晚报	【有三套房还借募捐搞“营销”？罗尔回应“卖文救女”】近日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。作者罗尔称，由于女儿身患白血病，他和一家公司商定，自己写的文章买转发一次公司就为罗一笑捐赠1元钱。连日来这篇文章被众多网友“疯狂”转发。不过各种质疑声开始逐渐发酵。有网友爆料 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:47	中国青年网	【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应↓↓L梨视频的秒拍视频 @梨视频 ​
2016年11月30日 14:47	jWotch	#罗尔为女筹款事件# 说到底广大网友为了是孩子能早日康复，且不说真假且不说罗一笑父亲背后的团队，小编只希望，笑笑是无辜的，无论如何孩子是真的病了，孩子也需要大家的祝福，至于帮助大家也应该看清事实，不要过早的相信。 最后祝愿孩子早日康复。 ​
2016年11月30日 14:47	新乡同城会	【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。【2分10秒开始】 O网页链接 ​
2016年11月30日 14:46	娇汇	必看视频！“《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈！罹患白血病，父亲卖文筹款。30日，有人爆此事系网络营销，罗尔在东莞有三套房。梨视频就此连线了当事人罗尔。”L梨视频的秒拍视频（使用#秒拍#录制,免流量看热门短视频!） ​
2016年11月30日 14:46	城报	【罗一笑父亲回应：我有3套房1辆车但并非炒作】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈，当事人罗尔今天中午在医院外回应网友质疑，称自己并非网上质疑的那样炒作。他所在的杂志今年已停刊，他除了每个月4000多元的工资，没有其他收入。之前他花了20万元在深圳买了一套二手房，在东莞买了两套，东莞的这 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:46	财学堂官博	【罗一笑事件被指P2P营销 罗尔：将退钱】今天，全国人民的朋友圈都被一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。文章作者罗尔称，由于女儿身患白血病，他和一家公司商定，自己写的文章买转发一次，公司就会为罗一笑捐赠1元钱。连日来这篇文章被众多网友“疯狂”转发。不过在11月30日，各种质疑声开始逐渐 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:46	每日甘肃网	【罗一笑事件被指营销炒作 涉事方称民政部门已介入】深圳作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患重病，医疗费高额。他没有选择公益捐款，而是选择在微信平台“卖文”。有人爆出孩子生病是真，此事有公司在背后做营销。涉事公司称民政部门已介入监督。民政局：尚不知此事。via人民网 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:45	澎湃新闻	【对话罗尔：在深圳东莞确有三套房，如果有人觉得被骗我会退钱】11月30日，针对《罗一笑，你给我站住》一文作者罗尔的各种质疑声开始逐渐发酵。有网友爆料罗尔家并不贫穷有“三套房两台车”，另有网友称罗一笑参加了医保，治病报销比例超过70%，罗尔家花费还不到2万元……11月30日中午，罗尔接受媒体采 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:45	冷悦一生平安	#罗尔为女筹款事件#【关于《罗一笑，你给我站住》一文引发的思考】近日《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！建议善良的人擦清眼睛看清楚，不要让善心被伤害。一次恶意的欺骗对真正需要帮助的人来说是一种伤害。一段谎言伤害了帮助的和需要帮助的两类人。网络中不乏有利用人们的善良来消费他人同情心 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:45	山东淄博博山法院	#罗一笑白血病事件#【罗一笑事件被指营销炒作 涉事方称民政部门已介入】这两天，《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈，其为作家罗尔为身患白血病的女儿的一封信，号称转发一次可以获一元捐款。但迅速有人爆料，称此事为一家p2p公司的营销。30日上午，涉事方小铜人金融服务有限公司相关负责人回应： ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:44	江门广播电视台	#罗一笑白血病事件#【当事人承认有三套房】《罗一笑，你给我站住》刷屏了。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于有3套房还募捐的疑问，当事人罗尔称，深圳的房是2001年20万全款买的。东莞有两套房子，总价值100万。“因房产证还没有拿到手，不能买卖。”对此事你怎么 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:43	我叫不戒	#罗尔为女筹款事件# 1、罗一笑很可怜，很无辜，被罗尔和商业公司利用；2、罗尔作为父亲，他应该想办法给女儿疾病，通过煽情文字来欺骗陌生人进行众筹，不进是他个人，也是这个社会最恐怖的事情！3、至于他跟第二人老婆的感情，就不需要被扯进这个事情；4、但是他和前妻离婚的房产处理，确实可以看到他 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:43	广西崇左消防	#罗一笑白血病事件#【连线涉事P2P公司：“你家有三套房会让孩子等死？”】 网传#罗尔为女筹款事件#为炒作，梨视频独家连线，涉事小铜人金融服务有限公司回应称：“是真实的，今天将发声明。”在被问到是否借此营销时反质问：“您觉得您家孩子出现这种状况，会拿去炒作吗？” #微博热点视频# ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:42	上海热门资讯	罗一笑，你给我站住 刷爆朋友圈，引来无数同情。然而却被爆住院总费用8w，实际自费1万。罗尔家中有三套房，两辆车，却凭借营销生病事件朋友圈募款200多万。大众的善意好像又被滥用了。人在做天在看，因果自有报，好自为之！O网页链接 ​
2016年11月30日 14:42	我好钟意你ye_	作为一名合格的传媒生一定要敏锐关注身边的新闻事件捕捉每个值得探讨的细节和新闻点理智分析之后再做出客观评价不轻信不盲从不误导争取做有正义感和责任心的传媒人比如刷爆朋友圈的“罗一笑”事件冷静思考以后你会发现诺…又要考…#罗一笑你不要跑##罗尔# ​
2016年11月30日 14:42	美国移民家园	#罗一笑你给我站住# #罗一笑,你给我站住# #罗一笑事件系指炒作# 想必这俩天，大家的朋友圈都被。。。《罗一笑，你给我站住》给刷屏了吧。。。然而剧情反转太快：罗一笑父亲承认有多套房产，治疗费用能报销90%！罗尔，你该站住了！O罗一笑父亲承认有多套房产，治疗费用能报销90%！罗尔，你该站住了！ ​
2016年11月30日 14:42	绿茶客2014	【有3套房还借募捐搞“营销”？罗尔回应“卖文救女”】原标题：朋友圈刷屏的“罗一笑”家里三套房还募捐？这些质疑孩子父亲都回应了近日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。文章作者罗尔称，由于女儿身患白血病，他和一 （分享自 @凤凰网） O有3套房还借募捐搞“营销”？罗尔回应“卖文救女” ​
2016年11月30日 14:42	今日常熟	#苏州视频分享#【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 “罗尔”的一篇文章《罗一笑，你给我站住》刷屏了。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应↓↓（梨视频）L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 14:42	燕小六的七舅姥姥	#罗一笑,你给我站住#听说你们都在转罗尔定理:如果函数f(x)满足以下条件：（1）在闭区间[a,b]上连续，（2）在(a,b)内可导，（3）f(a)=f(b)，则至少存在一个ξ∈(a,b)，使得f'(ξ)=0。这就是罗尔定理 ​
2016年11月30日 14:42	云南师范大学师大青年杂志社官微	#社会百叶窗#【罗一笑事件你怎么看？】今天，朋友圈被一篇文章《罗一笑，你给我站住》刷屏，文章讲述作家罗尔女儿罗一笑患白血病治疗的点点滴滴，深深的打动网友，有很多网友匿名捐款打赏。不过，随后陆续有网友爆料，罗尔在深圳有三套房，女儿治病费用并没有那么高。有一家营销公司专门负责经营 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:42	贵港公安	【独家｜罗一笑父亲回应：我有3套房1辆车但并非炒作】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈，当事人罗尔今天中午在医院外回应网友质疑，称自己并非网上质疑的那样炒作。他所在的杂志今年已停刊，他除了每个月4000多元的工资，没有其他收入。之前他花了20万元在深圳买了一套二手房，在东莞买了两套，东 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:41	新浪广东惠州	【有三套房还借募捐搞“营销”？罗尔回应“卖文救女”】近日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。作者罗尔称，由于女儿身患白血病，他和一家公司商定，自己写的文章买转发一次公司就为罗一笑捐赠1元钱。连日来这篇文章被众多网友“疯狂”转发。不过各种质疑声开始逐渐发酵。有网友爆料 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:41	zhangshigang121	#火鸡快跑！#作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院。医疗费每天1至3万。他没有选择公益捐款，而是选择卖文，大家每转发一次，有机构就向罗尔定向捐赠1元；截止到11月30日零时，保佑孩子早日康复! ​
2016年11月30日 14:40	用户6072995140	返回 微博正文打开微博秒拍今天 13:20 来自 微博 weibo.com【为什么“有三套房还要募捐”？罗一笑父亲回应】“罗一笑 你给我站住”一文刷爆朋友圈！女儿患病，父亲罗尔“卖文筹款”，有人质疑这是营销。 ​
2016年11月30日 14:40	平乡发布	【罗一笑事件被指营销炒作 涉事方称民政部门已介入】深圳作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患重病，医疗费高额。他没有选择公益捐款，而是选择在微信平台“卖文”。有人爆出孩子生病是真，此事有公司在背后做营销。涉事公司称民政部门已介入监督。民政局：尚不知此事。（via 封面新闻） ​
2016年11月30日 14:40	河南共青团	《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈，其为作家罗尔为身患白血病的女儿的一封信，号称转发一次可以获一元捐款。但迅速有人爆料，称此事为一家p2p公司的营销。罗尔本人也承认“他们可以在公众号上吸粉，同时也可以帮助笑笑，就同意了”。 O不服！罗尔你凭什么霸占我们的朋友圈？ ​
2016年11月30日 14:39	是小仙女不是玛丽苏	#罗尔筹款事件##罗一笑,你给我站住##罗一笑白血病事件##罗一笑事件##罗一笑事件系指炒作#论微信营销现在只服罗尔，玩什么都没他这个炒作热度和关注度高只是无耻了点，消费的不是别人是自己的亲生女儿，多少父母都是爱的无私，多少明星不希望孩子曝光，记得之前有家长因为学校公众号放了孩子照片找老师 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:39	勤加缘网	【罗一笑事件被曝罗尔及小铜人恶意营销是怎么回事？恶意营销是真的么？】一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章最近刷爆了朋友圈，数以万计的深圳人通过各种方式进行捐赠，希望为这个罹患白血病小女孩的悲伤家庭送去温暖。11月29日，笑笑的父亲罗尔接受金羊网O网页链接 ​
2016年11月30日 14:39	张家港市民网页	【患癌女童罗一笑事件被指“营销炒作” 官方介入】一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章。最近刷爆了朋友圈。该文出自深圳某杂志社主编罗尔之手。今年9月8日，他5岁的女儿罗一笑查出白血病，罗尔开始在微信公众号上记录一家人与白血病“战斗”的历程。O网页链接 ​
2016年11月30日 14:39	侯跃庭	#罗尔为女筹款事件# 【深圳女童患病父亲网文刷屏：罗一笑，你给我站住】深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑被查出患有重病，医疗费每天高额。父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。不少人都被这个故事刷屏感动慷慨解囊；但也有人质疑其背后会不会又是一场事件。你怎么看？@主播洪莹 ​
2016年11月30日 14:38	杰儿在慢慢长大	分享网易新闻：「有3套房还借募捐搞营销? 罗尔:我会退钱给他们,近日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。文章作」 O手机网易网 ​
2016年11月30日 14:38	南方日报	【独家｜罗一笑父亲回应：我有3套房1辆车但并非炒作】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈，当事人罗尔今天中午在医院外回应网友质疑，称自己并非网上质疑的那样炒作。他所在的杂志今年已停刊，他除了每个月4000多元的工资，没有其他收入。之前他花了20万元在深圳买了一套二手房，在东莞买了两套，东 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:38	人民网海南视窗	《罗一笑，你给我站住》【当事人承认有三套房】当事人罗尔称，其深圳一套东莞两套。深圳是2001年20万全款买的。东莞有两套房子，总价值100万。“因房产证还没有拿到手，不能买卖。”女儿罗一笑是9月份发现病情。两个月下来共花了10多万，目前能报销的有90% VIA大众网O罗一笑父亲回应为何有三套房还要募捐 ​
2016年11月30日 14:38	第五才子	#罗尔为女筹款事件#上证据，总共花2万不到是深圳社保局查询的记录，3套房是罗尔微信公众号里自己说的！#罗一笑白血病事件# ​
2016年11月30日 14:37	影视圈老掌柜	最近深圳作家罗尔的女儿罗一笑得白血病的文章在网上被刷屏，很多人被感动，去罗尔的公众号，或者通过各种渠道捐钱。但是紧接着就有人爆料这一系列事件是炒作营销，罗尔女儿白血病是真的，但是罗尔本人并不穷困到要被捐钱，对此罗尔也做出了回应表示情况基本属实也愿意退款。有位粉丝对狗狗说，看完网上 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:37	阿Q之家官微	大家的朋友圈这两天可能被#罗一笑,你给我站住# 这篇文章刷屏了，“罗一笑，不要乱跑，你给我站住!要是你不乖乖回家，就算你是天使，就算你跑进天堂，有一天我们在天堂见了面，爸爸也不理你!”据了解，该文出自深圳某杂志社主编罗尔之手。今年的9月8日，他5岁的女儿罗一笑查出白血病，罗尔开始在微信公 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:36	张鸿润Sir	#身无分文、不想出门# #罗尔为女筹款事件# 我提倡文明营销，用根本、用情怀、用内涵渲染众生，事件借势“擦边球”技巧打，随意践踏道德底线​则严惩、慎远之。#罗一笑,你给我站住# 切勿充当蓄意之人的二腿子《爆点 | 滥用爱心、盗用良知：对话 “罗尔”》 O爆点 | 滥用爱心、盗用良知：对话 “罗尔” ​
2016年11月30日 14:36	耍赖的小丸子	发表了博文《“罗一笑，你给我站住”》昨天，朋友圈被这个“卖文的爸爸”刷屏了。“深圳本土作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院。医疗费每天1至3万。父亲心急如焚，但他没有选择公O“罗一笑，你给我站住” ​
2016年11月30日 14:36	太子用微笑释怀一切	#罗尔为女筹款事件#朋友圈今天都已经被“罗一笑给我站住”这条新闻刷屏了没想到罗尔的营销套路这么深，中国不是只有这一个白血病患者，也不是只有一个孩子需要救助，而且自己已经有能力救助，还去发文求助社会的帮助，太假了#罗一笑白血病事件# 2大庆·德克士 ​
2016年11月30日 14:36	Alan欢欢延陵人	罗一笑父亲回应质疑，有房无房产证，卖文不是营销，如果有人觉得被骗可以退款……“罗一笑你给我站住”刷屏 网曝罗尔有3套房2辆车#UC头条#O网页链接 ​
2016年11月30日 14:36	吉林江城鹏飞	【可悲：敛财加营销，善心被利用！人家不缺钱！】近日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。文章作者罗尔称，由于女儿身患白血病，他和一家公司商定，自己写的文章买转发一次，公司就会为罗一笑捐赠1元钱。连日来这篇文章被众多网友“疯狂”转发。不过在11月30日，各种质疑 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:35	山东省菏泽白癜风医院	【#罗一笑白血病事件#你怎么看？】今天，朋友圈被一篇文章《罗一笑，你给我站住》刷屏，文章讲述作家罗尔女儿罗一笑患白血病治疗的点点滴滴，深深的打动网友，有很多网友匿名捐款打赏。不过，随后陆续有网友爆料，罗尔在深圳有三套房，女儿治病费用并没有那么高。有一家营销公司专门负责经营推广罗尔写 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:35	胡桃苑新媒体	【罗一笑父亲受访否认营销：有人觉得被骗，我会退钱给他们】近日，罗一笑白血病事件刷屏。《罗一笑，你给我站住》文章作者罗尔称，由于女儿身患白血病，他和一家公司商定，自己写的文章买转发一次公司就为罗一笑捐赠1元钱。连日来这篇文章被众多网友“疯狂”转发。不过各种质疑声开始逐渐发酵。有网友 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:35	知_鋅滿溢	#罗尔为女筹款事件#有個常識需要普及的是，深圳醫保一二檔的住院報銷比例基本在85％上下，其它各大城市估計也差不多，而新農合報銷比例更高所以我從不向個人捐款，也不用盆友圈如何看待“罗一笑，你给我站住”？ - 回答作者：布衣班长 O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App： ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:34	用户5170745628	据金羊网消息，《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈，其为作家罗尔为身患白血病的女儿的一封信，号称转发一次可以获一元捐款。但迅速有人爆料，称此事为一家p2p公司的营销。罗尔本人也承认“他们 O网页链接 分享自@湖南日报 ​
2016年11月30日 14:34	周口晚报zkwb	【#女童患病父亲网文刷屏#遭质疑】深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患重病，医疗费每天高额。而他没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。但今日，有人爆出孩子生病是真，但此事疑似网络营销。也有人爆料罗尔家境不差，在东莞有三套房。对此，你怎么看？ ​
2016年11月30日 14:34	成都日报锦观	【刷屏的“罗一笑白血病”到底是怎么回事？】今天大家的朋友圈可能都被一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆了。据当地媒体探查，事件本身是这样的：作家罗尔的女儿笑笑身患白血病，其在个人公号上发表了数篇相关文章，引发关注后，罗尔与小铜人公司达成“读者每转发一次，小铜人给笑笑一元（保底捐赠 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:34	新京报	【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 “罗尔”的一篇文章《罗一笑，你给我站住》刷屏了。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应↓↓（梨视频）L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 14:34	话说西安	#国内新闻# 【深圳女童患病 父亲文章刷屏：罗一笑，你给我站住】近日，朋友圈被《罗一笑，你给我站住》刷屏，笑笑不幸罹患白血病，父亲罗尔没有选择公益捐款，而是在微信“卖文”，每转发一次有机构会捐出一元钱。现在笑笑的治疗费已凑够。但有人爆出此事为网络营销。虽然可能是利用人们善良的又一次炒 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:33	西昌这些事	#广安这些事#【"罗一笑白血病事件"刷屏：捐助公司被指为公号涨粉】这两天朋友圈被一位罹患白血病的小女孩罗一笑刷爆。罗一笑的父亲罗尔与小铜人创始人、老友刘侠风商量，将罗尔为笑笑写的系列文章在小铜人的公众号P2P观察里推送，读者每转发一次，小铜人给笑笑一元，文章赞赏金全部归笑笑。 ​
2016年11月30日 14:33	人民网江西频道	#热点#【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应↓L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 14:33	阳光第一刀2012	【罗尔，别拿爱心当消费】一大早朋友圈里被患病女童父亲罗尔的一篇文章《罗一笑，你给我站住》 刷屏了。据当地媒体探查，事件本身是这样的：作家罗尔的女儿笑笑身患白血病，其在个人公号上发表... ​
2016年11月30日 14:32	文子Amanda	#罗尔为女筹款事件##罗尔筹款事件##白血病女孩罗一笑##生活感悟# 被#罗一笑,你给我站住# 朋友圈刷屏，紧接着又是多条言论曝出所谓的真相，什么罗尔家境富裕，什么营销炒作，各种抨击揭秘，作为观众的我们又该相信哪一方在是非正义爱心的背后，我们究竟该怎样选择？想想现在社会上的种种， ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:32	AmazingMusics	【有三套房还借募捐搞“营销”？罗尔回应#罗尔为女筹款事件#】今早你是不是也被《罗一笑，你给我站住》给刷屏了?作者罗尔称，由于女儿身患白血病，他和一家公司商定，自己写的文章买转发一次公司就为罗一笑捐赠1元钱。连日来这篇文章被众多网友“疯狂”转发。不过各种质疑声开始逐渐发酵。有网友爆料罗 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:32	张笑恆	祝福罗一笑早日康复，对于罗尔只能一笑而过了。 ​
2016年11月30日 14:32	高鼎元	“罗一笑”事件不可以一笑而过，幕后黑手罗尔欠全国人民一个道歉！1、自己拥有三套房还骗捐，这是透支公众的善意，你会让公众对真正需要帮助的人望而却步！2、利用“罗一笑”事件非法传教，夹带私货的行为令人不齿！3、把自己女儿当作营销工具，你传播的不是父爱如山，而是自私自利！ ​
2016年11月30日 14:32	小石码夏荷外婆	罗尔不可信，安徒生该可信吧，倘若安徒生不可信，纯咖啡总该可信吧，烧咖啡想罗一笑，喝完咖啡录个音《豌豆上的公主》，看看当年老国王如何检验公主的真实性。 ​
2016年11月30日 14:32	某个王先生	罗尔这种媒体人，可能是我国媒体人的代表？这次靠着女儿博了同情，也引了众怒，估计还在窃喜自己的营销很成功吧？就是不知道下一次到了病房，看见自己的女儿心里做何感想。也不知道小姑娘知道自己有这么个爹，以后会怎么想。大家都安生一点，不要天天搞事不行吗？#罗一笑,你给我站住# ​
2016年11月30日 14:32	刘煦同學_	#罗尔筹款事件#且先不说罗一笑事件筹钱是真是假，在全网转发的时候，至少转发的人是为了一颗善心，也想帮助小朋友想奉献自己的力量，然后某些正义组织就开始了他们的辟谣之路，搜集各种证据，力证事件真假，力证作者阴暗人心，当事实如自己所想时，开始发文章，谴责造谣者，谴责罗尔，谴责这个社会，请 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:32	徐州说	#徐州说新鲜#【"罗一笑白血病事件"刷屏：捐助公司被指为公号涨粉】这两天朋友圈被一位罹患白血病的小女孩罗一笑刷爆。罗一笑的父亲罗尔与小铜人创始人、老友刘侠风商量，将罗尔为笑笑写的系列文章在小铜人的公众号P2P观察里推送，读者每转发一次，小铜人给笑笑一元，文章赞赏金全部归笑笑。 ​
2016年11月30日 14:32	-Pride-Y	#罗一笑 你给我站住#罗尔：爸爸爱你，但爸爸不能为了你卖了深圳的两套房子和东莞的一套房子，以及两台进口轿车，网上很多智障有钱。爸爸要去白捡给你治病。。。。结果就是孩子生了病他们可以买第四五六套房！ ​
2016年11月30日 14:31	秒拍菌	《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。#罗尔为女筹款事件# #罗一笑白血病事件# L秒拍视频 . ​
2016年11月30日 14:30	艾米姑凉	“罗一笑，不要乱跑，你给我站住！”“要是你不乖乖回家，就算你是天使，就算你跑进天堂，有一天我们在天堂见了面，爸爸也不理你！”……一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章。最近刷爆了朋友圈。该文出自深圳某杂志社主编罗尔之手。今年9月8日，他5岁的女儿罗一笑查出白血病，罗尔开始在微信公众号 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:30	紫薇花园_1p4	回复@二马羊羊羊 对博文【[转载]罗一笑白血病事件，带血的营销，可恶！】的评论："对，这个罗尔品德也有问题，大人作孽可怜的是孩子。真心希望孩子能早日康复！"查看原文：O[转载]罗一笑白血病事件，带血的营销，可恶！ ​
2016年11月30日 14:30	河南经济广播	#1032新闻资讯# 【刷屏的“罗一笑白血病”到底是怎么回事？】今天大家的朋友圈可能都被一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆了。据当地媒体探查，事件本身是这样的：作家罗尔的女儿笑笑身患白血病，其在个人公号上发表了数篇相关文章，引发关注后，罗尔与小铜人公司达成“读者每转发一次，小铜人给笑 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:30	江苏广播	#热点#【#女童患病父亲网文刷屏#遭质疑】深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患重病，医疗费每天高额。而他没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。但今日，有人爆出孩子生病是真，但此事疑似网络营销。也有人爆料罗尔家境不差，在东莞有三套房。对此，你怎么看？O女儿患白血病 父亲称她笑不了 ​
2016年11月30日 14:30	南昌晚报	【完整事件复盘：罗一笑募捐陷“营销门”：民政局介入，罗尔回应“三套房”质疑】一位了解罗尔的小铜人相关人士告诉蓝鲸，“罗尔没有三套房，没有出轨，这都是网络谣言，罗尔以前是写故事的文人，会把小说发到自己公众号上，可能有些人把那些当做罗尔的真实生活”。O罗一笑募捐陷“营销门”：民政局介入，罗尔回应“三套房”质疑 ​
2016年11月30日 14:29	石家庄帮忙	【#罗一笑白血病事件#被指“涉嫌炒作” 深圳市民政局已介入】记者多次拨打罗尔电话，均无人接听。针对此事，深圳市民政局一工作人员表示，此前已接到居民咨询电话，反映称该事件可能“涉嫌炒作”，目前已将情况反馈给相关工作人员核查，暂时还未收到回复。京华记者武红利 姚锦玥 ​
2016年11月30日 14:29	石家庄的事儿	#石家庄互动#《罗一笑，你给我站住》【当事人承认有三套房】当事人罗尔称，其深圳一套东莞两套。深圳是2001年20万全款买的。东莞有两套房子，总价值100万。“因房产证还没有拿到手，不能买卖。”女儿罗一笑是9月份发现病情。两个月下来共花了10多万，目前能报销的有90%。(@头条新闻 ) ​
2016年11月30日 14:29	大河报商丘站	#罗尔筹款事件#【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”事件经发酵后被指是营销炒作。对于深圳东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 14:29	孟小妻	发表了博文《备孕中的随笔》今年单位突发状况，让我们提早进入了假期，在家里无所世事，想着看看小说，刷刷微博，翻翻朋友圈......突然就有很多感慨。今早的朋友圈被《罗一笑，你给我站住》刷屏，是一位叫罗尔O备孕中的随笔 ​
2016年11月30日 14:29	辽沈晚报	#罗尔筹款事件#【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”事件经发酵后被指是营销炒作。对于深圳东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应↓↓ L梨视频的秒拍视频 这样的募捐你咋看？ ​
2016年11月30日 14:29	rivi-val蕊维	#罗尔为女筹款事件# 《罗一笑 你给我站住》刷爆朋友圈！媒体评罗一笑父亲的慈善套路营销：你给我站住。所有的善都必须以真为前提，没有了真，这善可能成为伪善，甚至成为了恶。无论如何，孩子都是无辜的，真心期望她早日康复。每一个人都成为理性的善良者，才是对爱最大的呵护 ​
2016年11月30日 14:28	洞头郑武	你避重就轻，只强调生病和医疗费，避口不谈自己的真实资产收入情况，你没有到山穷水尽，却利用营销手段博取利用大家的同情心。每个人赚钱都不容易，谁的钱也不是天上掉下来的。#罗尔为女筹款事件##罗一笑,你给我站住# ​
2016年11月30日 14:28	鹤荷	这几天朋友圈里都是罗一笑的刷屏，满满的父爱，满满的争议。#罗尔为女筹款事件# 作为我们普通人只能旁观，是是非非只有当事人最明白，或许有欺骗，但看着自己的亲人跟时间赛跑最后离开的话，内心应该是只有自己承受吧。回忆我的过往，十年多过去，也看到了人走茶凉，物是人非，呵呵哒，生活依旧，因为 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:28	国民贝爷	#罗一笑,你给我站住#我想说：罗一笑，祝你早日康复！罗尔，你给我站住！请你不要过度消费民众的爱心！也请大家不要盲目跟风！不管事件如何进展，请勿打扰到孩子！ ​
2016年11月30日 14:28	邱枫看三农	#枫话连篇#今天被“罗一笑”刷屏了，孩子小小年纪遭受病痛折磨令人心痛……可她的父亲深圳自媒体人罗尔及“小铜人”却在践踏人们的善心家境富裕且孩子的大部分医疗费可以报销，可是这个卑鄙的罗尔及“小铜人”却在用孩子的病痛玩这种可悲的带血的营销…… ​
2016年11月30日 14:28	明星成长日记	发布了头条文章：《请别再转罗一笑了，我恶心。》 罗一笑你给我站住，被刷屏，罗尔陪着营销机构用伤痛玩了一场营销游戏，让人大跌眼镜哈！这是一场带血的营销，人与人之间还有信任吗？ O请别再转罗一笑了，我恶心。 ​
2016年11月30日 14:27	贷先生金融	#罗尔为女筹款事件# 世间有很多的罗一笑，但少有像罗尔这样会写文章，会宣传的父亲，他们大多在孩子大病面前显得特别地无助。朋友圈转发的是怜悯，是良知，但不转发的是因为：我拒绝任何就范的爱心。愿更多的孩子能够健康成长，直接提供捐赠渠道，官媒报道即可，不用大费周章！ ​
2016年11月30日 14:27	呼和浩特印象	#罗尔筹款事件#【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应↓↓via梨视频 L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 14:26	农逵艺雕工作室	#罗一笑,你给我站住#深圳作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患重病，医疗费高额。他没有选择公益捐款，而是选择在微信平台“卖文”。有人爆出孩子生病是真，此事有公司在背后做营销。涉事公司称民政部门已介入监督。民政局：尚不知此事。（封面新闻）O患癌女童罗一笑事件被指“营销炒作” 涉事方称深圳民政部门已介入 2肇庆 · 端州区 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:26	熊猫e城说	罗一笑事件最全爆料！刷爆朋友圈的骗局!!! #罗尔为女筹款事件# #罗一笑白血病事件# ​
2016年11月30日 14:26	长安大学经管团委	#罗一笑,你给我站住#相信和君君一样，朋友圈在大家被罗一笑白血病事件刷屏的同时，很快有爆料说罗尔炒作并扒出罗尔名下有三套房产价值千万，随后罗尔发文承认确有公司操作…慈善营销？！罢罢罢。火眼金睛识得过狡黠骗术，人性大爱挡不了爱心募捐。这样的求助只怕会毁掉大家自发的善良，善良和信任被透 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:25	Hello湖南	#湖南生活# 【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 ：一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于收到捐赠的200多万，深圳市民政部门已经介入，共同监督这笔善款的使用。对于在深圳和东莞有3套房 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:25	足踝矫形专家	#罗尔为女筹款事件#【罗一笑白血病事件：带血的营销，比抢劫还要可恶】我们会为笑笑祝福，因为孩子是可爱的、无辜的！但是罗尔，罗一笑他爹，你才应该给我站住。 O罗一笑白血病事件：带血的营销，比抢劫还要可恶 ​
2016年11月30日 14:24	河北日报	【罗一笑事件被指营销炒作 涉事方称民政部门已介入】深圳作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患重病，医疗费高额。他没有选择公益捐款，而是选择在微信平台“卖文”。有人爆出孩子生病是真，此事有公司在背后做营销。涉事公司称民政部门已介入监督。民政局：尚不知此事。（via 封面新闻） ​
2016年11月30日 14:24	美食界的黄段子	#罗一笑白血病事件# #被罗一笑刷屏# #罗一笑刷屏# #罗一笑事件# 【罗一笑，你给我站住 你怎么看？】最近大家朋友圈是不是被刷屏？深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患有重病，医疗费每天高额。心急如焚的父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。不少人都被这个故事刷屏了，你怎么看？ ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:24	浙江经济网	#罗尔筹款事件#【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《#罗一笑，你给我站住#》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 14:23	肆年青春再见	#罗尔为女筹款事件# 罗一笑病是真病，只是背后“真相”令人质疑，你会怎么看？O罗一笑病是真病 只是背后“真相”令人质疑 ​
2016年11月30日 14:23	哈尔滨电视台哈尔滨新闻	【#罗一笑白血病事件#你怎么看？】今天，朋友圈被一篇文章《罗一笑，你给我站住》刷屏，文章讲述作家罗尔女儿罗一笑患白血病治疗的点点滴滴，深深的打动网友，有很多网友匿名捐款打赏。不过，随后陆续有网友爆料，罗尔在深圳有三套房，女儿治病费用并没有那么高。有一家营销公司专门负责经营推广 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:23	新开普电子	【患癌女童罗一笑事件被指营销炒作 涉事方称民政部门已介入】一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆了朋友圈。如今，这一做法被指“炒作”。有网友报料称：“关于《罗一笑，你给我站住》一文，与作者罗尔同在深圳女报的朋友Po了真相，此事有人在背后做营销。无论如何，祝福孩子健康平安！ ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:22	乐活临沂	【罗一笑 你给我站住被指“营销炒作” 已介入调查】在大家被罗一笑白血病事件刷屏的同时，有爆料说罗尔炒作并扒出名下有三套房产价值千万，随后罗尔发文承认确有公司操作…瞬间感觉大家的善良被利用了，善良和信任被透支以后，再有人真的急需帮助，还有多少人会不假思索的伸出援手呢？ ​
2016年11月30日 14:22	庄李人	《罗一笑，你给我站住》【当事人承认有三套房】当事人罗尔称，其深圳一套东莞两套。深圳是2001年20万全款买的。东莞有两套房子，总价值100万。“因房产证还没有拿到手，不能买卖。”女儿罗一笑是9月份发现病情。两个月下来共花了10多万，目前能报销的有90%。(@头条新闻 ) ​
2016年11月30日 14:22	细雨-V	分享网易新闻 《"罗一笑你给我站住"刷屏!罗尔曾自曝有3套房2辆车》O"罗一笑你给我站住"刷屏!罗尔曾自曝有3套房2辆车 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年11月30日 14:21	玉米秃doctor	现在对罗尔借女儿罗一笑营销而愤怒的，只不过是为之前自己的低智商找回面子而已，假如罗尔每天用手机收捐助收不过来手机电量不足，他用捐款换个肾7错了吗?假如女儿去国外治病治好的概率更大，他多收点捐助以备出国错了吗？假如女儿住大房子吃好东西有利于康复，他保留捐款错了吗?我们帮助的其实是个绝 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:21	司爱武	罗尔赚到了，小铜人赚到了，骂罗尔和小铜人的也赚到了。而故事的主角罗一笑小姑娘，却成了最大的消费品。可悲的社会，无耻的炒作，没有底限的传播。 ​
2016年11月30日 14:21	微孝亲老服务	#罗尔筹款事件#一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”。小编试图点击该文的打赏键，被提醒打赏金额已达上限。而一篇微信文章的打赏金额上限为 5 万元 / 天……事件经发酵后被指是营销炒作。O爱女突患重症 父亲呼唤：罗一笑你给我站住！ ​
2016年11月30日 14:21	海南电信商企客户服务	【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。#罗尔为女筹款事件# L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 14:20	齐鲁财富网	【#罗一笑白血病事件#你怎么看？】今天，朋友圈被一篇文章#罗一笑,你给我站住# 刷屏，文章讲述作家#罗尔# 女儿罗一笑患白血病治疗的点点滴滴，深深的打动网友，有很多网友匿名捐款打赏。不过，随后陆续有网友爆料，罗尔在深圳有三套房，女儿治病费用并没有那么高。有一家营销公司专门负责经营推 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:20	Sheaaaaaaaa	#罗一笑,你给我站住#为什么生气呢？真是搞笑，为什么不生气？！罗尔经济明明很好非要搞得那么苦大仇深？医药费明明不多非要夸大其词？我就想问问那些拼命维护的圣母，你看见过那些真正需要帮助的人吗？在医院里真正走投无路的人你见过吗？见过你就知道为什么他的欺骗不可饶恕请把捐款还出来！垃 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:20	真实的琥珀1972	早上朋友圈被罗一笑刷屏了，这是罗尔自己写的，呵😜 ​
2016年11月30日 14:20	江南都市报	【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应↓↓L梨视频的秒拍视频 @人民日报 ​
2016年11月30日 14:20	山东高速金服	#罗一笑 你给我站住#一文刷爆朋友圈！女儿患病，父亲罗尔“卖文筹款”，有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞，有消息称是小铜人在其身后营销，请大家正确经营，不要带黑其他正常营运的P2P公司 ​
2016年11月30日 14:20	少女追剧菌	罗一笑你给我站住 事件发酵升级，深圳社保局核实费用。罗一笑住院总费用8万多，罗尔自费1万多。然而他在文中却称每天医疗费用高达1万，多则三万。接着他在推文里说自己营销可以给公众号吸粉也可以帮助女儿，随后收到两百多万的捐款。但又很快被扒出他自己说的家里有三套房，两辆车，还有一家公司。这次 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:19	环球人物杂志	【罗一笑事件被指营销炒作 涉事方称民政部门已介入】深圳作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患重病，医疗费高额。他没有选择公益捐款，而是选择在微信平台“卖文”。有人爆出孩子生病是真，此事有公司在背后做营销。涉事公司称民政部门已介入监督。民政局：尚不知此事。（via 封面新闻） ​
2016年11月30日 14:19	Vacmaster美国卫玛仕	#罗一笑白血病事件# “罗一笑 你给我站住”一文刷爆朋友圈！女儿患病，父亲罗尔“卖文筹款”，被质疑这是营销，。不管是不是营销，只希望孩子的病能有好转，一直能笑着面对人生，没有什么是比孩子的健康和快乐更重要的。 ​
2016年11月30日 14:19	尔后玉023	每次我热心的转发，最后要么是假的，要么是炒作……都会影响我的心情。好难受！罗一笑，我希望你好起来，可是你爸爸罗尔的做法让我们很讨厌！ ​
2016年11月30日 14:19	小主中了抹茶邪_S	#罗一笑,你给我站住# 一觉起来满屏幕的罗一笑 你给我站住……感觉我的朋友圈又经历了一波不转不是中国人结果…各种被套路…专访最后一句太恶心人罗尔，你是该站住了💩 ​
2016年11月30日 14:19	不信中原	#罗尔为女筹款事件# 今早刚起床，就看到女神在朋友圈转发的罗一笑文章，还呼吁自己的朋友捐钱，我点开连看完都没看完，心想女神发的，我要给女神留个好印象。立马赞赏了100元，为了能让女神知道，我还在她转发的消息下面评论，“已赞助100元，嘻嘻”。万万没想到，今天中午，她又发了一篇揭露捐款骗局 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:19	湖南生活圈	#罗一笑,你给我站住# #罗尔筹款事件#【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】： 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应。无论是不 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:19	FM89杭州之声	有网友报料称：“关于《罗一笑，你给我站住》一文，与作者罗尔同在深圳女报的朋友Po了真相，此事有人在背后做营销（营销人是小铜人，出版界）。”11月30日上午，封面新闻记者致电深圳市小铜人金融服务有限公司。相关负责人回应：据不完全统计，仅30日凌晨腾讯开通的捐款通道，已收到捐赠200余万；按照 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:18	警花LiLy	#罗一笑,你给我站住# 本来很温情动人的一个故事，却被无耻的砍了一刀，罗尔，你出来说清楚！ ​
2016年11月30日 14:18	女朋友说我是狗	#罗尔为女筹款事件# 罗一笑，你给我站住 闹剧也好，炒作也罢，只希望小女孩能尽管摆脱病魔，也希望这个社会别让大家的善心被利用 ​
2016年11月30日 14:18	微微田田1010	27号就看到朋友圈有人在发罗尔的煽情故事《耶稣，请别让我做你的敌人》，人到中年单位效益不好每月只有4000多已无法养家父病女病妻埋怨儿子没钱上大学之类的。大概是这样的故事看多了，我直觉地不为所动。今天一早又看到朋友圈有人发《罗一笑，你给我站住》，看完了，作为一个家有小宝宝的母亲，我忽然 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:18	Amway微笑Smile	#罗尔筹款事件#【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应↓↓L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 14:18	财蜂发财树	【患癌女童#罗一笑事件被指炒作# 官方介入】今天，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章在朋友圈刷屏。作家罗尔女儿罗一笑治疗白血病，每天花费上万元，身为杂志社主编的罗尔工资仅4千，许多网友捐款打赏。网友爆料有营销公司专门经营推广这些文章。目前官方已介入。 ​
2016年11月30日 14:18	深井的蛙	耶稣，罗尔，罗一笑，小铜人，三套房，各种公众号，信仰，人性，善良，各种同情心，午后，阳光，杯水，各种饱暖思出来的淫欲⋯⋯ 2郑州 · 东风路 ​
2016年11月30日 14:17	赵俞锋	#罗尔筹款事件#【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问L梨视频的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​
2016年11月30日 14:17	Leman4	分享网易新闻 《"罗一笑你给我站住"刷屏!罗尔曾自曝有3套房2辆车》O"罗一笑你给我站住"刷屏!罗尔曾自曝有3套房2辆车 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年11月30日 14:16	博士说区块链	#罗尔为女筹款事件# 那个用自己耶稣信仰对赌的父亲，剧情如此的反转，怎么能对得起耶稣！！！起底罗一笑事件完整版，《网曝罗尔有3套房2辆车1家公司岳父母是教授 民政局已介入》链接：O网页链接 ​
2016年11月30日 14:16	真名就是王丹妮	#罗一笑白血病事件# 其实仔细看完那篇文章后面的读者评论就大概明白这是营销了。读者评论中几位好心人建议罗尔用轻松筹或是借助公益组织，慈善基金赶快帮孩子筹钱治疗，罗尔的回复均是“现在没心思”“还顾不上弄”……我当时心里就一百个问号，呵呵，那么请问罗尔，你怎么就有心思和时间在这里撰文求 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:16	幸福洛阳	【罗一笑事件被指“营销炒作” 民政部门介入】近日，《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈，其为深圳某杂志社主编罗尔为身患白血病的女儿写的一封信，号称转发一次可获一元捐款。但有人爆料，此事为一家p2p公司的营销。涉事公司回应称，已收到捐赠200余万，目前深圳市民政部门已经介. ​
2016年11月30日 14:15	一个人的孤单的树洞	这算不算实锤呢？罗尔，罗一笑的亲爸！来源：共青团中央官博。以及笑着笑着就哭了的图3，图4 ​
2016年11月30日 14:15	醒了为什么还想睡	//分享网易新闻:《"罗一笑你给我站住"刷屏!罗尔曾自曝有3套房2辆车》 O"罗一笑你给我站住"刷屏!罗尔曾自曝有3套房2辆车 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年11月30日 14:15	香港保险经纪人小曾	今天起床后朋友圈里满屏的《罗一笑 你给我站住》，无论这是不是一场带血的营销，只愿孩子能度过难关 平安健康 #罗尔为女筹款事件# ​
2016年11月30日 14:15	栀子花开0818	罗一笑火了，他的父亲罗尔也火了，依然看到朋友圈在转她的消息，此刻最难受的是这个家庭吧。我想他绝对没想到事情会发酵到这种地步。抛妻弃子，小三上位，然后遭报应。这样的结论未免下的有些狠毒，我们谁都不能站在道得的制高点上妄下定义。给孩子治病是当务之急，我也关注了罗尔的公众号，希望孩子早 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:14	小卓小姐	早上看了罗尔的文章善心大发想要捐钱，发现当日捐款额度已到上限，刚刚网上看到说原来又是一场炒作。哎，能不要这样欺骗公众同情心了吗？希望生病的这个罗一笑小朋友早日康复。 ​
2016年11月30日 14:14	五亿大人	#罗尔为女筹款事件#罗一笑，你给我站住感觉作为20年编辑的罗尔文笔也没那么好。整篇文章看完并没有体会到那种真实的悲痛是我看多了还是习惯了 ​
2016年11月30日 14:13	社群经理官方微博	#罗尔为女筹款事件# 相信大家的朋友圈这两天都被《罗一笑，你给我站住》刷屏了，瞬间感觉朋友圈充满善意和爱有木有，但是今天剧情反转，罗尔卖文一事被爆出是与小铜人的恶意营销，并夸大了医疗费用！目前相关机构也出来证实此事，只希望这事不要伤害到孩子，也祝罗一笑早日康复，同时以后此类事件希望 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:13	澎湃新闻	【深圳白血病女童引微信刷屏捐款：民政局未接投诉院方今做说明】一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章最近刷爆了朋友圈，数以万计的深圳人通过各种方式进行捐赠，希望为这个罹患白血病小女孩的悲伤家庭送去温暖。11月29日，笑笑的父亲罗尔接受采访时表示，认识的不认识的人都通过各种途径给他汇钱，“ ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:13	不拖延会死斯基233	罗一笑你们捐钱了么？我是捐了，但是微信达到当日限额了，没成功，不过罗尔你不能这么骗人吧 2保定 · 动物园 ​
2016年11月30日 14:12	真与假的口舌	罗一笑白血病是真的，罗尔有三套房子也是真的，觉得被骗了的罗尔说你要了我就给！其实打赏这种叼事，不能仅仅源于突然的爱心喷薄，关键在于爽！譬如KTV的妞冲你千娇百媚，好，五千归你了！撇开P2P观察和小铜人的营销，关键在于罗尔隐匿了资产说明，在穷人挣扎的世道，我们印象中只有穷的砸锅卖铁的才需 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:11	塔丝猫Taskmall	#罗一笑你给我站住##罗尔为女筹款事件#今天大家的朋友圈可能都被一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆了。据当地媒体探查，事件本身是这样的：作家罗尔的女儿笑笑身患白血病，其在个人公号上发表了数篇相关文章，引发关注后，罗尔与小铜人公司达成“读者每转发一次，小铜人给笑笑一元（保底捐赠两万 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:11	巴洛克女人	一大早就被罗尔、罗一笑刷屏，第一反应就是真？假？，但我在看了罗尔写的文章和看到罗一笑的照片后我决定转发，就像我在微信里说的那样“天堂太遥远，爸爸妈妈身边才是最适合你的地方，愿你健康的留下来享受你刚刚开始的精彩人生”，还不到中午就好几个朋友给我发微信说是个假新闻，心疼罗一笑，但我最 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:10	火龙果爱上夏天	#罗尔为女筹款事件#今天早上我的朋友圈被善良刷屏了，满屏都是罗一笑。中午，瞬间又被大家愤怒刷屏了，满屏都是对欺骗大家感情的罗尔的指责。在互联网上捐款，其实大家都不陌生，轻松筹，腾讯公益都有。从传播层面看，而这件事情之所以超过200万的捐款，千万甚至亿级的传播，主要取决于两点。1.有 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:10	田名扬tmy	【“#罗一笑白血病事件#”刷屏：捐助公司目的为公号涨粉】笑笑的父亲罗尔表示，认识的不认识的人都通过各种途径给他汇钱，“出乎意料”，同时“非常感激”。现在笑笑的治疗费已经足够了，希望大家不要再给他“砸钱”了。从患病的举步维艰到被网友刷爆“打赏”功能，这其中的来龙去脉究竟是怎样的呢？ ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:10	青岛论坛	【罗一笑事件被指营销炒作 涉事方称民政部门已介入】深圳作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患重病，医疗费高额。他没有选择公益捐款，而是选择在微信平台“卖文”。有人爆出孩子生病是真，此事有公司在背后做营销。涉事公司称民政部门已介入监督。民政局：尚不知此事。（封面新闻） ​
2016年11月30日 14:09	博达新能源	#罗尔为女筹款事件# 你的朋友圈今天有“罗一笑”么。 ​
2016年11月30日 14:09	浩禄-安捷财富	今天朋友圈里被患病女童父亲罗尔的一篇文章，罗一笑，你给我站住 刷屏了。然而很快就有各方爆料来了，你们怎么看？ ​
2016年11月30日 14:09	长沙网警巡查执法	#罗尔筹款事件#【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应↓Via人民日报 L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 14:09	秦皇岛发布	【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。 L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 14:07	于海青	【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应#网红头条# 】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应↓↓L梨视频的秒拍视频 @梨视频 ​
2016年11月30日 14:06	疏香如故	//分享网易新闻:《"罗一笑你给我站住"刷屏!罗尔曾自曝有3套房2辆车》 O"罗一笑你给我站住"刷屏!罗尔曾自曝有3套房2辆车 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年11月30日 14:06	醉美邛崃	@成都全搜索新闻网 【“罗一笑”事件被质疑“营销” #罗尔回应#：如果有人觉得被骗，我会退钱给他们】罗尔今日接受媒体采访时称：房子除了深圳自己家住的这一套，确实有两套在东莞，但是是2015年买的，还没有房产证，所以不能拿出来买卖。目前女儿得到的捐款数已经足够支付医疗费了，感谢大家，所以目 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:06	时代焦点-传播者	深圳罗一笑事件真相！罗尔个人资料背景身家房产照片被扒 对话罗尔：如果有人觉得被骗，我会退钱给他们O网页链接 ​
2016年11月30日 14:05	北京未来财富	#罗尔为女筹款事件# 短短一上午，转发过“罗一笑，你给我站住”的票圈朋友们纷纷删除了原文章，好像打脸来的太快。从全体认为该献出零成本爱心到全体认为此行为是诈骗，来得快去得快，舆论才是最可怕的，因为懒得自己思考的人太多。原来那句玩笑似的“愿世界和平”，这么难实现。 ​
2016年11月30日 14:04	用户henduohenduohenduozimu	//分享网易新闻:《"罗一笑你给我站住"刷屏!罗尔曾自曝有3套房2辆车》 O"罗一笑你给我站住"刷屏!罗尔曾自曝有3套房2辆车 @网易新闻客户端 #网易新闻#直到目前，最真实的情况 ​
2016年11月30日 14:03	西安论坛	【#罗一笑白血病事件# 罗尔回应质疑】近日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。作者罗尔称，由于女儿身患白血病，他和一家公司商定，自己写的文章买转发一次公司就为罗一笑捐赠1元钱。连日来这篇文章被众多网友“疯狂”转发。今天中午，罗尔回应各种质疑，并表示如果有人觉得被骗， ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:02	直播揭阳	【#女童患病父亲网文刷屏#遭质疑】深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患重病，医疗费每天高额。而他没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。但今日，有人爆出孩子生病是真，但此事疑似网络营销。也有人爆料罗尔家境不差，在东莞有三套房。对此，你怎么看？ L女童罗一笑突患白血病 父亲曾上电视流泪受访 ​
2016年11月30日 14:01	中新经纬	【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是P2P平台营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应↓↓via.梨视频 L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 14:01	娱圈小生	罗一笑事件刷爆朋友圈，朋友圈都在转一篇深圳作家罗尔为身患白血病的女儿写的一封信《罗一笑，你给我站住》这是什么鬼？一起来瞅。 ​
2016年11月30日 14:01	健康幸福无限极	#热点#【#女童患病父亲网文刷屏#遭质疑】深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患重病，医疗费每天高额。而他没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。但今日，有人爆出孩子生病是真，但此事疑似网络营销。也有人爆料罗尔家境不差，在东莞有三套房。对此，你怎么看？O女儿患白血病 父亲称她笑不了 ​ 展开全文c
2016年11月30日 14:00	陕西都市热线	【患癌女童罗一笑事件被指“营销炒作” 】今天大家的朋友圈可能都被一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆了。据当地媒体探查，事件本身是这样的：作家罗尔的女儿笑笑身患白血病，其个人公号上发表了相关文章，引发关注后，罗尔与小铜人公司达成“读者每转发一次，小铜人给笑笑一元（保底捐赠两万元， ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:59	西安莲湖曹警官	#罗一笑白血病事件# 【关于深圳罗某笑小朋友医疗救治的情况通报】笑笑不幸罹患白血病,父亲罗尔在微信"卖文",每转发一次有机构会捐出一元钱。现在笑笑的治疗费已凑够,但有人爆出此事为网络营销,当事人罗尔在深圳东莞共有三套房…目前,深圳市卫计委对罗某笑治疗情况及治疗费用进行通报：截至11月29 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:58	穿搭拯救颜值	《罗尔身边人亲自爆料：到底是利用人们的善良炒作，还是确有此事呢？》 人心本善良，被利用多了，也会麻木。#罗尔为女筹款事件# #罗一笑,你给我站住# #罗尔筹款事件# #罗一笑白血病事件# O罗尔身边人亲自爆料：到底是利用人们的善良炒作，还是确有此事呢？ ​
2016年11月30日 16:57	大国名媛	发表了博文《谁戳破了罗一笑父亲的慈善套路营销|廖保平》　　一早被“罗尔”的一篇文章《罗一笑，你给我站住》刷屏了。大意是讲自己的女儿病了，住进了重症监护室，费用高昂，以及自己的悲痛。　　　　这是一篇悲情O谁戳破了罗一笑父亲的慈善套路营销|廖保平 ​
2016年11月30日 16:57	儒商诗人	《罗一笑事件|营销人站住，别乱炒》#罗尔为女筹款事件# #罗一笑事件# #P2P观察# 昨天看了朋友圈，被罗一笑刷屏了。。。营销人请站住！放过人家 ​
2016年11月30日 16:57	藤粉David	网页 | quot;罗一笑你给我站住 quot;刷爆朋友圈 罗一笑是谁 罗尔恶意营销事件始末_手机网易网，分享自@百度手机浏览器  （上百度浏览器，做个有趣的人) Oquot;罗一笑你给我站住 quot;刷爆朋友圈 罗一笑是谁 罗尔恶意营销事件始末 ​
2016年11月30日 16:57	CN冲浪联盟	【豆浆机营养食谱】别再每天只知道喝豆浆了，这个更有营养！make起来慢慢做吧~ 关注我学习更多菜式~ @美食苔 #Xperia XZ深蜜粉发售# #罗尔为女筹款事件# #林宥嘉求婚丁文琪# #钟汉良1130生日快乐# #罗一笑,你给我站住# #罗一笑白血病事件# #拜拜啦肉肉# #潮流文创季# #约会博物馆# ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:56	广州校园	#罗尔为女筹款事件#今天起床后朋友圈里满屏的《罗一笑 你给我站住》，无论这是不是一场带血的营销，只愿孩子能度过难关 平安健康🙏🙏🙏 ​
2016年11月30日 16:56	江苏中润普达	11月30日，《罗一笑，你给我站住》一文今日在微信朋友圈广为传播，一位名叫罗尔的深圳媒体人为其患上白血病的女儿罗一笑公开募捐引起疯狂转发，但剧情很快发生大反转，不少信息指出此为营销事件，而参与此次营销事件的互联网金融公司小铜人名声或受损！O深圳媒体人发文为白血病女儿募捐 被指为P2P公司炒作_科技_腾讯网 ​
2016年11月30日 16:56	乐活三亚	今天，《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！小编的朋友圈一半在转发，一半在辟谣。女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。吃瓜群众坐等结局。 ​
2016年11月30日 16:56	澳洲留学中心	#罗尔为女筹款事件#想必这一天内，各路澳洲留学党的朋友圈也“遭殃”了吧！那就是被《罗一笑，给我站住》一文给刷版了！然而，要狠狠打脸的是，这篇文其实背后是个“带血的营销”... ​
2016年11月30日 16:56	行游海南	今天，《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！小编的朋友圈一半在转发，一半在辟谣。女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。吃瓜群众坐等结局。 ​
2016年11月30日 16:55	阎良检察	#法治生活#【有3套房还借募捐搞营销 罗尔：我会退钱给他们】近日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。不过有网友爆料罗尔家并不贫穷有“三套房两台车”，罗一笑还参加了医保……30日中午，罗尔接受@北京青年报 采访，回应质疑时表示，如果有人觉得被骗，提出来的话会退钱。￼网页链接 ​
2016年11月30日 16:55	身上固定	标题：再曝【罗一笑】 父亲罗尔卖文炒作，其背后会不会又是一场事件。你怎么看？ 我发现，很多人都先是被感动，转发都能献爱心，于是就转了，而更被感动的人直接就捐钱。看着很慈善很公益样子，其实是很不负责的行为，都是被怜悯心和同情心所绑架。尼采说：怜悯和同情，剥夺的是我们作为人的意志的力 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:55	CN冲浪联盟	网上热传的几幅漫画，有关原则、素养、品格和人性。#Xperia XZ深蜜粉发售# #罗尔为女筹款事件# #林宥嘉求婚丁文琪# #钟汉良1130生日快乐# #罗一笑,你给我站住# #罗一笑白血病事件# #拜拜啦肉肉# #潮流文创季# #约会博物馆# #海清千万粉丝福利# #我要见akb48# #天心结婚# #72岁老妇越野创纪录# ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:54	易成瘾_	#深圳女孩罗一笑# 【今天你有被这个女孩刷屏吗？罗一笑，你给我站住】深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患有重病，医疗费每天高额。心急如焚的父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。💣但不知从何时开始，剧情似乎出现了反转，WTF？ ​
2016年11月30日 16:53	朱衣点头	罗一笑事件发酵后，各官方开始发布通报。深州儿童医院发通报，罗一笑共三次住院，截止昨天（29号）总费用204244.31元，医保支付168058.98元，自付36193.33元。其父罗尔今天承认有三套房，此次事件筹款所得超200万，目前已关闭捐款通道。一个拥有三套房两辆车的人，为女治病花费3万6千元就喊穷，并消费 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:53	亿邦动力网	【“罗尔”的慈善套路营销 你给我站住！】这两天被 “罗尔”的一篇文章《罗一笑，你给我站住》刷屏了。大意是讲自己的女儿病了，住进了重症监护室，费用高昂，以及自己的悲痛。故事是真实的，作者罗尔也是真人。问题是，这篇文章走向营销之路后，就有点变味了。#罗一笑,你给我站住# ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:53	现代园艺新青年	撰文：郭婷 综合报道“罗一笑，不要乱跑，你给我站住！”“要是你不乖乖回家，就算你是天使，就算你跑进天堂，有一天我们在天堂见了面，爸爸也不理你！”这两天，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章在朋友圈刷屏。罗一笑的照片，图片来源于网络。这是湖南省衡阳籍作家罗尔在五岁患白血病女儿治病 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:53	海南乐居会	今天，《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！小编的朋友圈一半在转发，一半在辟谣。女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。吃瓜群众坐等结局。 ​
2016年11月30日 16:52	唐山大小事	#罗尔筹款事件#【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应↓↓L梨视频的秒拍视频 @梨视频 ​
2016年11月30日 16:52	俺的律师网	#罗一笑事件被指炒作# 【“营销公司”回应罗一笑事件：目前已募集捐款约270万】一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章近日刷爆朋友圈。今日，各种质疑声逐渐发酵。有网友质疑罗尔此举是在借女儿患病一事营销“P2P观察”平台及其幕后推手深圳小铜人金融服务有限公司。今天下午，小铜人金服刘侠风对此事 ​
2016年11月30日 16:51	妙漫童趣	#罗尔为女筹款事件# #罗一笑,你给我站住# #罗一笑白血病事件# #罗尔筹款事件# 今天被“罗一笑，你给我站住”的文章给刷屏了，当第一次看见这篇文章的时候，就已经嗅觉到这可能是一场营销，所以阅读完后理性的选择默默关注，因为我觉得没有哪位父亲会以自己女儿的名义来做营销，但当我看见已经出现了争 ​
2016年11月30日 16:51	-囿城-	〔我也来说罗一笑事件〕从这件事上我看到的是网络暴力四个字，我不明白，孩子得病就应该卖房吗？挣钱看病就是骗子？卖房看病才是应该的？公众号原创文章就是有打赏功能，这是很多公众号的一个经济来源，也是支持原创文章的一个手段，这个功能错了吗？罗尔的文章就不可以被打赏吗？那些直播平台袒胸漏乳 ​
2016年11月30日 16:51	财经杂谈-中国	罗尔·····诈捐（罗一笑 你站住)事件！千万富翁三套房子两辆车子的还在募捐。同样生病，大凉山的孩子因为不会上网，不会众筹，不会营销最后只能等待死神的到来。而反观罗一笑，家里住着7万一平的房子，爸爸还是个作家，生个病还可以报销80%医疗费用的时候，他还在细数他不幸和无辜。 ​
2016年11月30日 16:50	潍坊城事	#罗尔筹款事件#【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应↓↓L梨视频的秒拍视频 @梨视频 ​
2016年11月30日 16:50	亡伶戲官方	#罗一笑,你给我站住# 比起罗一笑，我们应该看到更多需要帮助的人，他们不是罗尔，没有三套房，没有车子，没有罗一笑殷实的家庭，也许还没有买上社保，更没有朋友圈，突如其来的病魔，随时都有可能被死神带走生命。这些人有可能是生重病的，有可能是连书都读不起的，有可能是无家可归的，他们很近，就在 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:50	头版头条APP客户端	#头版头条# 深圳女童患病父亲网文刷屏：罗一笑，你给我站住】深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患有重病，医疗费每天高额。心急如焚的父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。这两天来，不少人都被这个故事刷屏了，大家通过各种方式，为这个悲伤的家庭送去温暖，感动了无数人 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:49	戴眼镜de小小眼	深圳白血病患者罗一笑家长罗尔一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章最近刷爆网络，引起网友纷纷慷慨解囊，而在今日凌晨舆情突然逆转，有网友开始质疑患者家长罗尔在深圳1套东莞2套房产，而另一家深度参与此事件的P2P公司也被质疑是“带血营销”。11月30日中午，该P2P公司股东刘某某接受南方日报记者采 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:49	乐麦运动家	#罗尔为女儿筹款事件#【罗一笑，你给我站住！真相，你也给我站住！】想必你一定也被这篇文章刷屏了。从最初的"为患白血病女儿卖文筹款"到"三套房、小三上位生女"，这件事的发展超出了人们的预料。事件发酵至今，到底是哪些问题最受关注？O罗一笑，你给我站住！真相，你也给我站住！ ​
2016年11月30日 16:49	用户5824973869	原标题：对话罗尔：如果有人觉得被骗，我会退钱给他们近日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的O网页链接 ​
2016年11月30日 16:48	藤粉David	网页 | "罗一笑你给我站住"刷屏!罗尔曾自曝有3套房2辆车_手机网易网，分享自@百度手机浏览器  （上百度浏览器，做个有趣的人) O网页链接 ​
2016年11月30日 16:46	今日-小满	发表了博文《“罗一笑你给我站住”刷屏网曝罗尔有3套房2辆车》原标题：“罗一笑你给我站住”刷屏网曝罗尔有3套房2辆车　　今天，全国人民的朋友圈都在转发关于深圳女孩“罗一笑”的文章。《罗一笑，你给我站住》O“罗一笑你给我站住”刷屏& 网曝罗尔有3套房2辆车 ​
2016年11月30日 16:46	名字没有人重要	#罗尔筹款事件# 让我们先来拯救天使，再去拯救真相！@人民日报@罗一笑@罗尔@小铜人刘侠风@新浪微博 ​
2016年11月30日 16:46	ghseftsd	标题：再曝【罗一笑】 父亲罗尔卖文炒作，其背后会不会又是一场事件。你怎么看？ 我发现，很多人都先是被感动，转发都能献爱心，于是就转了，而更被感动的人直接就捐钱。看着很慈善很公益样子，其实是很不负责的行为，都是被怜悯心和同情心所绑架。尼采说：怜悯和同情，剥夺的是我们作为人的意志的力 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:45	艺龙翡翠广州专营老款圆镯花件	小铜人CEO回应“罗尔有三套房”：其中两套没有房产证。 新京报快讯(记者赵凯迪 潘佳锟王巍)《罗一笑，你给我站住!》一文近日刷爆微信朋友圈。该... O网页链接 ​
2016年11月30日 16:45	梅花网	【《罗一笑，你给我站住》竟是一场带血的营销！营销人你的底线究竟在哪？】对罗尔“卖文救女”事件的思考：请各位媒体人、营销人重视文字的作用，它是人心的傀儡，可以传递善，也会传播恶。O网页链接 ​
2016年11月30日 16:45	搜狐新闻客户端	【有3套房还借募捐搞营销? 罗尔:我会退钱给他们】《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈。作者罗尔称，女儿笑笑身患白血病，文章每转发一次，有公司会为女儿捐赠1元钱。但网友爆料，罗尔家有三房两车；看病花费不到2万等。罗尔表示，笑笑花费不好统计；两套房子没有房产证；不是营销；如果有人觉得被骗，会 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:45	卡仕曼眼镜	#罗尔为女筹款事件#​被“罗一笑，你给我站住”刷屏了？ 女孩父亲现身回应质疑】近日，网友被名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。同时网上出现大量质疑，称患癌女童事件是一场“带血的营销”，是一场借病炒作。事实到底是怎样的呢？希望广大网民的善心不要被利用，好人一生平安，希望可爱的小姑娘 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:45	凤凰网视频	【有3套房还借募捐搞营销? 罗尔:我会退钱给他们】《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈。作者罗尔称，女儿罗一笑身患白血病，文章每转发一次，有公司会为女儿捐赠1元钱。但网友爆料，罗尔家有三房两车；看病花费不到2万等。罗尔表示，笑笑花费不好统计；两套房子没有房产证；不是营销；捐款大概有两百万， ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:44	小新师姐	罗尔有三套房，接受采访含糊其辞，罗一笑已经病危住进ICU，这两个信息叠加起来再看“罗一笑，你给我站住”刷屏事件，莫名心酸！ ​
2016年11月30日 16:44	藤粉David	网页 | "罗一笑你给我站住"刷屏!罗尔曾自曝有3套房2辆车_手机网易网，分享自@百度手机浏览器  （上百度浏览器，做个有趣的人) O"罗一笑你给我站住"刷屏!罗尔曾自曝有3套房2辆车 ​
2016年11月30日 16:44	山西旅游发展大会	#罗一笑,你给我站住# 从清晨刷爆朋友圈，到中午的反转，最后罗尔的回应，#罗尔为女筹款事件# 是如何一步步变成现在这样的？O网页链接 文章最后，投票表达你真实的想法。最后，希望罗一笑小朋友早日康复！ ​
2016年11月30日 16:39	锦虹网	#罗一笑,你给我站住# 今天，朋友圈被一篇文章《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈，引来无数同情。文章讲述作家罗尔女儿罗一笑患白血病治疗的点点滴滴，深深的打动网友，有很多网友匿名捐款打赏。不过，随后陆续有网友爆料，罗尔在深圳有三套房，女儿治病费用并没有那么高。有一家营销公司专门负责经营推 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:37	体质养生琴儿	#罗一笑站住##林宥嘉求婚丁文琪##你给我站住##罗尔为女筹款事件##钟汉良1130生日快乐##你给我站住#你们的孩子会在睡觉的时候经常出汗吗?【体质养生V信: qinzilzy123】大多数人认为是正常的，是热的，其实那只是缺钙的一种表现！如果你的孩子身高偏矮、偏食厌食、注意力不集中……多动症、蹬被子、 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:37	深圳特区报	【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。30日，有人爆料此事系网络营销，罗尔在深圳和东莞有三套房还募捐......Via梨视频 L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 16:37	北京青年报	【“营销公司”回应罗一笑事件：目前已募集捐款约270万】一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章近日刷爆朋友圈。今日，各种质疑声逐渐发酵。有网友质疑罗尔此举是在借女儿患病一事营销“P2P观察”平台及其幕后推手深圳小铜人金融服务有限公司。今天下午，小铜人金服刘侠风对此事发表《好事做到底，不怕 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:37	长春排骨	罗尔，挺有意思，自己接受采访戴口罩！却特别要求记者，不要给女儿罗一笑照片打码！ ​
2016年11月30日 16:36	AmidilTang	“罗一笑，不要乱跑，你给我站住！”“要是你不乖乖回家，就算你是天使，就算你跑进天堂，有一天我们在天堂见了面，爸爸也不理你！”这两天，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章在朋友圈刷屏。罗一笑的照片，图片来源于网络。这是湖南省衡阳籍作家罗尔在五岁患白血病女儿治病期间写下的一篇感人至深 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:36	今日丰南	【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。【2分10秒开始】#罗尔为女筹款事件# ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:35	法润达拉特	【罗一笑事件被指营销炒作 涉事方称民政部门已介入】深圳作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患重病，医疗费高额。他没有选择公益捐款，而是选择在微信平台“卖文”。有人爆出孩子生病是真，此事有公司在背后做营销。涉事公司称民政部门已介入监督。民政局：尚不知此事。（封面新闻）O网页链接 ​
2016年11月30日 16:35	黄思远	【深圳女童患病父亲网文刷屏：罗一笑，你给我站住】深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患有重病，医疗费每天高额。心急如焚的父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。这两天来，不少人都被这个故事刷屏了，大家通过各种方式，为这个悲伤的家庭送去温暖，感动了无数人↓↓O网页链接 ​
2016年11月30日 16:34	微浪旅游人	"罗一笑你给我站住"刷屏 网曝罗尔有3套房2辆车不过，就像一位网友所说，如果拿孩子炒作就提恶心，但是上纲上线非黑即白也太偏激，每个事情都有多面性，我们客观点对待。也有网友表示“我不认为有三套房、出轨离婚(假设属实)就不能求助别人，不能为这个设置门槛啥的……要关注这个事件本身的个人捐助对 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:33	姗姐有话说	昨天开始朋友圈，微博都被一篇文章《罗一笑 你给我站住》刷屏，有很多网友匿名捐款打赏。不过，随后陆续有网友爆料，罗尔在深圳有三套房，女儿治病费用并没有那么高。营销公司专门负责经营推广罗尔写女儿患病的文章。莫名其妙火起来的东西通常都有问题！罗一笑父亲回应质疑视频链接O网页链接 ​
2016年11月30日 16:32	中国新闻网	#罗尔为女儿筹款事件#【罗一笑，你给我站住！真相，你也给我站住！】想必你一定也被这篇文章刷屏了。从最初的"为患白血病女儿卖文筹款"到"三套房、小三上位生女"，这件事的发展超出了人们的预料。事件发酵至今，到底是哪些问题最受关注？小新您梳理了一遍↓↓ O罗一笑，你给我站住！真相，你也给我站住！ ​
2016年11月30日 16:32	中国蓝新闻	#罗一笑白血病事件# 【深圳市卫计委：网传治疗费及医保比例数据不实】有网友发帖称，与作者罗尔同在深圳女报的某知情人说，后面有人在营销。罗尔在东莞和深圳已经有三套房，其次，捐款已经足够了。此事是背后有出版界人在营销，“小孩是无辜的，但是别被洗脑，就此打住” O网页链接 ​
2016年11月30日 16:32	马进彪时评	发表了博文《白血病女童：如何走出“二律背反”定律？》一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章，最近刷爆了朋友圈。该文出自深圳某杂志社主编罗尔之手。今年9月8日，他5岁的女儿罗一笑查出白血病，开始在微信公众O白血病女童：如何走出“二律背反”定律？ ​
2016年11月30日 16:31	财经杂谈-中国	罗尔·····诈捐（罗一笑 你站住)千万富翁三套房子两辆车子的还在募捐。同样生病，大凉山的孩子因为不会上网，不会众筹，不会营销最后只能等待死神的到来。而反观罗一笑，家里住着7万一平的房子，爸爸还是个作家，生个病还可以报销80%医疗费用的时候，他还在细数他不幸和无辜。他不知道 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:31	八卦扒扒圈	罗一笑事件真假 罗一笑白血病事件真相揭秘 罗一笑父亲罗尔恋上小三交际花 罗一笑妈妈小三上位O网页链接 ​
2016年11月30日 16:30	历史探秘网	患癌女童#罗一笑事件被指炒作#】今天，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章在朋友圈刷屏。作家罗尔女儿罗一笑治疗白血病，每天花费上万元，身为杂志社主编的罗尔工资仅4千，许多网友捐款打赏。网友爆料有营销公司专门经营推广这些文章。目前官方已介入。O网页链接 ​
2016年11月30日 16:30	多彩贵州网	【#罗一笑白血病事件#你怎么看？】今天，朋友圈被一篇文章《罗一笑，你给我站住》刷屏，文章讲述作家罗尔女儿罗一笑患白血病治疗的点点滴滴，深深的打动网友，有很多网友匿名捐款打赏。不过，随后陆续有网友爆料，罗尔在深圳有三套房，女儿治病费用并没有那么高。有一家营销公司专门负责经营推广 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:30	创业邦杂志	“罗一笑”亲爹罗尔： 我有三套房，两辆车！还得到了百万捐款！O“罗一笑”亲爹罗尔： 我有三套房，两辆车！还得到了百万捐款！ ​
2016年11月30日 16:29	Lucky丶崔斯特	我从@秒拍 分享了一个视频-《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈！罹患白血病，父亲卖文筹款。30日，有人爆此事系网络营销，罗尔在东莞有三套房。梨视频就此连线了当事人罗尔。 （分享自 @秒拍） L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 16:29	小二丶来杯82年娃哈哈	发表了博文《一个接受捐助的人，必须比普通人更干净吗？》深圳的罗尔先生，女儿患了白血病。他写了一篇相当感人的文章《罗一笑，你给我站住》，表达了作为一个父亲的痛苦、绝望与抗争。这篇文章被一个营销号拿来炒作O一个接受捐助的人，必须比普通人更干净吗？ ​
2016年11月30日 16:28	勤加缘网	【罗尔微信号是多少？罗一笑真的是他女儿吗 深圳作家罗尔微信号曝光】今天早上相信很多朋友的微信朋友圈都被一篇名叫《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏，罗一笑事件是不是真的呢？文章中尽数提现了一个父亲对女儿爱，让人感动。然后不久后事件却发生了反转，网曝O网页链接 ​
2016年11月30日 16:28	天天在线官方微博	#罗一笑事件刷爆朋友圈 民政局未接投诉院方今做说明#　一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章最近刷爆了朋友圈，数以万计的深圳人通过各种方式进行捐赠，希望为这个罹患白血病小女孩的悲伤家庭送去温暖。11月29日，笑笑的父亲罗尔接受金羊网记者采访时表示，认识的不认识的人都通过各种途径给他汇钱， ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:28	孝感网警巡查执法	【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应↓（分享自 @秒拍） L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 16:27	ghseftsd	#罗一笑白血病事件# 再曝【罗一笑】其父亲罗尔 卖文炒作，其背后会不会又是一场事件。你怎么看？ 我发现，很多人都先是被感动，转发都能献爱心，于是就转了，而更被感动的人直接就捐钱。看着很慈善很公益样子，其实是很不负责的行为，都是被怜悯心和同情心所绑架。尼采说：怜悯和同情 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:27	区别浪漫	呵呵！房租付月供，加上房价的上涨，东莞的房子这样也算被套么？另外，深圳的房子不卖拿去银行抵押也行吧？像这种透支公众善心的行为，最终为此买单为...//【小铜人刘侠风回应罗一笑捐款事件：捐款额或超270万】 O小铜人回应:罗尔没钱我们帮他 ​
2016年11月30日 16:27	武汉欧芭比儿童摄影	#罗尔为女筹款事件# 每个人做好自己，承担起自己应承担的责任。为人父母就应该承担起孩子的养育教育责任。养育孩子不能只依靠老人，教育孩子不能全依赖老师，孩子得重病不能单单依靠社会的救助。孩子病了，所有的人都希望孩子早日康复，但是也不能伤害大家的爱心与同情心。 #罗一笑,你给我站住# ​
2016年11月30日 16:26	安家的安小萌	一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”......事件经发酵后被指是“带血”营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗尔闪烁其词，模糊回应↓↓↓感觉一觉醒来事儿全变了 L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 16:26	毛毛要猫猫的灰毛	阅读理解《罗一笑，你给我站住》： 关于罗一笑事件（个人观点）：一篇名叫《罗一笑，你给我站住》的文章在朋友圈中如洪水猛兽般被转发，此文大概是讲自己（罗尔）的女儿病了，住进了重症监护室...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年11月30日 16:25	古天乐你真棒	#罗一笑 你给我站住#送给为 罗尔 洗白的人，那你们为什么不去先帮帮没有医保 家里买不起房又患有重病的人呢 2北京 ​
2016年11月30日 16:24	仁希欧巴	爆料：深圳卫计委公安等部门介入“罗一笑事件”主要涉事人员已经被拘留：今日《罗一笑，你给我站住!》一文近日刷爆微信朋友圈。该文章显示，深圳5岁女孩罗一笑患上白血病，父亲罗尔在微信公号记...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年11月30日 16:23	南昌晚报	【要觉得被骗我退钱！罗一笑父亲：有3套房是真的】今天中午，罗尔接受记者采访，回应各种质疑，如果有人觉得被骗，提出来的话会退钱。11月份以来，笑笑使用的很多器具和治疗是不在报销范围内的，所以花费就不好统计了。房子确实还有两套在东莞，但还没有房产证，不能拿出来买卖。O罗一笑白血病事件被指炒作引争议 ​
2016年11月30日 16:23	南通有猫	#罗尔为女筹款事件# #罗一笑,你给我站住# 希望这个世界上，少一点生病的“罗一笑”；希望下一次募捐的“罗一笑”没有肆意挥霍人们的同情；希望下一个“罗一笑”出现的时候，民众依然伸出援手，保持善良！ O愿我们的善良从此不被辜负，罗尔，你给我站住！！ ​
2016年11月30日 16:22	勤加缘网	【小铜人公司是什么公司？小铜人公司资料背景曝光 小铜人公司创始人是谁？捐了多少钱】这两天，一篇关于一位深圳媒体人呼唤患白血病爱女的网帖刷屏朋友圈，引起各界关注。 “罗一笑，不要乱跑，你给我站住！这位媒体人罗尔，为女儿起名“罗一笑”，但此刻，笑笑O网页链接 ​
2016年11月30日 16:21	资深i吃货	#罗一笑##罗尔为女筹款事件##你给我站住# 对朋友圈以各种形式要求捐款的，我只想说，你们千万不要营销炒作，一粒老鼠屎，坏了一锅粥，真的不一样以后的真的有需求的捐款，走投无路的捐款，万不得已的捐款，变成了你们压断的最后一个救命稻草。成为第二个扶老人事件之后的无奈和冷漠。 本来有羞 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:21	呼哈城市	#呼哈城市# 罗一笑，你给我站住 刷爆朋友圈，引来无数同情。然而却被爆住院总费用8w，实际自费1万。罗尔家中有三套房，两辆车，却凭借营销生病事件朋友圈募款200多万。大众的善意好像又被滥用了。人在做天在看，因果自有报，好自为之！ ​
2016年11月30日 16:21	微热点	#罗尔为女筹款事件# 从早晨7点热度突然走高的爱心事件、到临近中午时突然翻转被爆是炒作，再到当事人接受采访否认炒作，这半天里一波三折的离奇情节已让众多网友发懵了〜究竟这是“爱心捐赠”还是“变相炒作”？微热点 #罗一笑,你给我站住# O罗一笑事件，怎么就从爱心捐款变成了营销炒作？ ​
2016年11月30日 16:21	网易新闻客户端	【有3套房还借募捐搞营销? 罗尔:我会退钱给他们】《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈。作者罗尔称，女儿罗一笑身患白血病，文章每转发一次，有公司会为女儿捐赠1元钱。但网友爆料，罗尔家有三房两车；看病花费不到2万等。罗尔表示，笑笑花费不好统计；两套房子没有房产证；不是营销；捐款大概有两百万， ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:20	甘肃发布	【舆情观察：罗一笑为何能疯狂刷屏？】今日起床后，立刻被朋友圈里铺天盖地的《罗一笑，你给我站住》这篇帖文刷屏了。文章说的深圳本土作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院。医疗费每天1至3万。父亲心急如焚，但他没有选择公益捐款，而是选择＂卖文＂，大家每转发一次， ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:19	香香9150	难得没有雾霾的冬日清晨，被《罗一笑，你给我站住》刷了屏，点进去想要打赏一点，却发现当日打赏已达上线了。再细读父亲罗尔写的这篇文章，却觉得有些不对，和平时看到的救助文章相比，文中的节奏稳而缓，字里行间读不出孩子疾病的严重程度、处境的紧张艰难，似乎在轻飘飘地写别人的故事。无论真相如何 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:19	中国互联新闻网	【罗一笑事件被指营销炒作 涉事方称民政部门已介入】深圳作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患重病，医疗费高额。他没有选择公益捐款，而是选择在微信平台“卖文”。有人爆出孩子生病是真，此事有公司在背后做营销。涉事公司称民政部门已介入监督。民政局：尚不知此事。 ​
2016年11月30日 16:19	动点科技	#快讯# 【罗尔回应有三套房产仍向网友求助：“房产证还没下来”】今日早间，一篇深圳本土作家罗尔为患白血病的爱女罗一笑筹款治病的文章在微信朋友圈刷屏。提及他是否有在深圳和东莞有三套房时，罗尔开始含混其辞，“现在房子还没有搞清楚，这是前年的事情，房产证还没有，还没有办下来，还差个证。” ​
2016年11月30日 16:17	fablousyou	#罗尔为女筹款事件# 善良的人很多，但是利用同情心是不可取的。最后还是希望罗一笑赶快好起来~ ​
2016年11月30日 16:17	一手Video	【专访罗一笑父亲：不懂什么是炒作】 2016年11月30日，《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈。女儿患白血病，父亲罗尔卖文筹款，后被质疑有三套房。他称是朋友自愿帮忙，不懂炒作。#罗尔为女筹款事件# @梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
2016年11月30日 16:17	医看	不知道“罗一笑”事件真假如何，但我们可以看一些明朗的东西，比如：白血病现在是不治之症吗？治疗费用是多少？其实很多吃瓜群众对“癌症”还是存在误解看篇科普冷静冷静吧#医学影像# #罗一笑,你给我站住# #罗一笑白血病事件# #罗尔筹款事件# #罗尔为女筹款事件# #白血病女孩罗一笑# ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:17	青科大校园资讯	#罗一笑,你给我站住#相信大家的微信里都会看见这个，然而在大家都在为这个可怜的孩子筹款的时候，却被爆出了孩子的父亲罗尔有三套房，甚至被说成了营销骗钱，我想不管如何，不管孩子的父亲怎么样，孩子始终是可怜的，大家的目的也都是希望孩子能够平安，罗一笑小朋友，你一定要好好的 ​
2016年11月30日 16:16	东方大脸猫猫猫	今天罗尔事件在网上炸开了锅，先是转载文章瞬间遍地开花，尔后是各种爆料主人公的情况，猜测，深挖，愤怒各种声音出现了。昨天第一遍看到这个文字的时候，我的潜意识不是是否要转载，而是想求证这个事件是否属实，打开了百度查了一下，罗一笑，是有相关文章报道深圳小女孩患病的情况， 所以病情情况基 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:16	自贡同城会	【​被“罗一笑，你给我站住”刷屏了？ 女孩父亲现身回应质疑】近日，网友被名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。同时网上出现大量质疑，称患癌女童事件是一场“带血的营销”，是一场借病炒作。女孩父亲回应了各种质疑。一、回应“三套房”罗尔称，2001年以20万元全款在深圳购入第一套房，之后 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:15	种花儿女爱种花	透支社会信任，一句退回打赏就了事？原标题：对话罗尔：如果有人觉得被骗，我会退钱给他们近日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的O网页链接 ​
2016年11月30日 16:15	厦门小鱼网	【为什么”有三套房还要募捐” 罗一笑父亲闪烁其辞】今天《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销策划。罗尔在电话中说捐助已经够了。但对于他在深圳东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞，说证还没办下来。L梨视频的秒拍视频（梨视频） ​
2016年11月30日 16:14	封面直播	#罗一笑患病网文刷屏#【追踪罗尔筹款事件 对话捐助平台公司负责人】深圳作家罗尔5岁女儿罗一笑被查出患重病，他发文“罗一笑，你给我站住”引发疯转。今日，网爆孩子生病是真但网文疑为营销，罗尔被指自述家境与实际情况不符。真相如何？封面记者在深圳直播对话捐助平台负责人 微博直播 . ​
2016年11月30日 16:14	带带蔡彳余坤	罗一笑站住咯，罗尔去死吧。 ​
2016年11月30日 16:14	安静地脑补	#女童患病父亲网文刷屏# 【媒体称父亲曾承认帮公众号吸粉】有媒体综合报道指出，这是罗一笑父亲罗尔与某互联网金融公司合作的炒作事件，让他们“在公众号上吸粉，同时也可以帮助笑笑”。罗尔随后谈到，文章经过该公司的加工，才酿成网络大事。不少网友对这次募捐事件提出质疑。 ​
2016年11月30日 16:14	东方今报	#罗尔筹款事件#【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应↓↓L梨视频的秒拍视频 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:14	火柴评读	【对话罗尔：在深圳东莞确有三套房，如果有人觉得被骗我会退钱】近日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。文章作者罗尔称，由于女儿身患白血病，他和一家公司商定，自己写的文章每转发一次，公司就会为... - O网页链接 ​
2016年11月30日 16:13	守望地等待	今天在微信朋友圈收一条吓人的消息，深圳本土作家罗尔的女人罗一笑5岁被检查出白血病，罗一笑，你给我站住。 ​
2016年11月30日 16:12	天眼查	#罗一笑,你给我站住# 今天大家的朋友圈可能都被一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆了。主人公罗尔花了2万骗了200万。罗尔有三套房产，2家公司，并利用公众号营销募捐，幕后还有深圳一家营销公司小铜人助力 ​
2016年11月30日 16:12	贱人就是矫情J_and_G	做父母的人容易上当，我看朋友圈刷屏么感觉，1，先质疑写这篇文章的目的，只看标题，没看煽情苦菜内容，先看公众号什么来路，个人？还是注册认证的企业或者团体？2. 网上搜“罗一笑”信息来源真实性。3. 好奇什么是小铜人，为撒转发才能赏钱。4.目的还是刷“作家罗尔”这个名气搞营销。 ​
2016年11月30日 16:12	thecrazyfish	为深圳患白血病女童罗一笑捐款的新闻这两天在微信朋友圈病毒式的传疯了，紧接着又爆出其父罗尔家境殷实却卖文让网友捐钱，说实话这些年网上的类似新闻虚虚实实都跟罗生门一样我都麻木了，直接的感受就是街边的乞讨不好干了，网上的诈捐却风生水起，转变思路很重要啊！流氓有文化，大家都害怕…… ​
2016年11月30日 16:11	彩塘鑫成名就五金	一大早朋友圈里被患病女童父亲罗尔的一篇文章，罗一笑，你给我站住 刷屏了。然而很快就有各方爆料来了，你们怎么看？ 关于转不转《罗一笑，你给我站住》，我的看法是： 比不上营销团队的头脑策划 敌不过键盘侠的文笔口才 旁观者始终无法判断事件真假 然而 分享转发 可视为善意 怀疑拒绝 可视为理性 这 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:11	创益100	《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。 ​
2016年11月30日 16:11	凤凰网时政	【要觉得被骗我退钱！罗一笑父亲：有3套房是真的】随着《罗一笑，你给我站住》一文在朋友圈迅速传播，各种质疑声音也随之而来。文章作者患病女童父亲罗尔今日接受媒体采访时表示，自己确有三套房，但一套房需自住，另外两套房因无房产证，无法出售。他说，如果有人觉得被骗，自己会退回打赏的钱。 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:11	参之廷	#罗一笑，你给我站住。我们的同情被利用了怎么办# 一面是对这个女孩的同情和难过，一面又对该营销手段的抵触，借用善良赚取点击和转发，是为救助还是为赚钱呢？细心看来罗尔的微信号号，果然是写作高手，即使被利用，还是希望这个女孩会好好的 ​
2016年11月30日 16:10	子涵和心雨	“罗一笑”文章刷屏被指营销 “赞赏”捐款边界在哪？凤凰科技讯 11月30日消息 今日朋友圈被一篇25日的文章《罗一笑，你给我站住》刷屏。文章作者罗尔曾是某家杂志的主编，今年1月杂志停刊，9月其5岁多的女儿笑笑查出来了白血病，住进了深圳市儿童医院。看病费用成了罗尔的难题，罗尔打电话和小铜人创 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:10	蓝鲸财经记者工作平台	【鲸荐文：罗一笑，你快跑吧】仅仅一天，罗尔火了，小铜人火了，带血的十万+火了。可是罗一笑呢，还是那个孤独的躺在重症监护室的白血病患儿。罗一笑啊，别站着了，再站一会儿还有更多人来消费你，快跑吧。O罗一笑，你快跑吧 ​
2016年11月30日 16:10	华西都市报	#罗一笑患病网文刷屏#【追踪罗尔筹款事件 对话捐助平台公司负责人】深圳作家罗尔5岁女儿罗一笑患重病，他发文“罗一笑，你给我站住”引发疯转。今日，网爆孩子生病是真但网文疑为营销，罗尔被指自述家境与实际情况不符。真相到底如何？封面记者在深圳直播采访 对话捐助平台负责人 微博直播 ​
2016年11月30日 16:10	胖达是胖达呀	#罗尔为女筹款事件# 虽然罗一笑患病是事实，但爱心被过度消费，对真正更加迫切需要帮助的人来说是一种伤害。真不希望看到这种事情被反转 ​
2016年11月30日 16:09	昭希相处	#罗尔为女筹款事件#转： 关于罗一笑，不管文章真实性如何，如果孩子确实病了，那我转发就希望她尽管好起来，如果没有病，那么就希望她一直健康快乐的生活下去。营销也好套路也罢，后期质疑的人就能保证你转发的文章与图片就一定属实吗？至少转发没有伤害到别人，也是让更多的人相信人间自有真情在，感 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:08	鲁国平先生	#罗尔筹款事件#【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应↓↓L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 16:08	做一个亮金金的金元宝	一大早睁眼就看见了说转一下就可以帮罗一笑攒一块钱医药费，二话不说就转了，也就半天各种剧情反转。好心被人利用，良知被人践踏？如果质疑罗尔的初衷，为什么不质疑捅破这层窗户纸的人别有用心？如果真的有那么多人愿意献出一点转载之力，为罗一笑加油鼓劲，只能说明我们社会正能量之力的强大，蟑螂老 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:08	新浪黑龙江	【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应↓↓（via人民日报）L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 16:08	青春-眉山	#罗一笑,你给我站住# #儿童白血病# #团团告诉你# 【罗一笑，你给我站住 】深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患有重病，医疗费每天高额。 心急如焚的父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。 也会有不少人心里疑惑白血病究竟是个什么“怪物”，今天就待我来给大家揭示一些白血病的常见误 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:08	一枕黄粱毛骨悚然	分享网易新闻 《＂罗一笑你给我站住＂刷屏!网曝罗尔有3套房2辆车》O网页链接 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年11月30日 16:07	史料味辑	蠢是最大的帮凶！如罗尔不被惩罚，那么就像红十字被郭美美和其干爹消费一样，民间慈善行为亦会被罗尔之流消费殆尽！#罗一笑白血病事件# ​
2016年11月30日 16:07	园林景观设计师吴鑫江	【深圳女童患病 父亲文章刷屏：罗一笑，你给我站住】近日，朋友圈被《罗一笑，你给我站住》刷屏，笑笑不幸罹患白血病，父亲罗尔没有选择公益捐款，而是在微信“卖文”，每转发一次有机构会捐出一元钱。现在笑笑的治疗费已凑够。但有人爆出此事为网络营销。虽然可能是利用人们善良的又一次炒作，但孩子 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:06	晶报	【最新！起底罗一笑捐款门】罗尔表示，自己公众号上的部分文章是虚构的，他本来就是女报故事的主编，从93年开始任职，2016年因杂志停刊待岗，在此期间他每个月依然发放4008元待岗工资，他也通过个人公众号赚取约摸1000元/月的打赏。前期他也被朋友建议呼吁捐款，包括轻松筹等平台，但都被他婉拒 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:06	湘西山人maogo	罗一笑为何能疯狂刷屏？ - 今日起床后，立刻被朋友圈里铺天盖地的《罗一笑，你给我站住》这篇帖文刷屏了。文章说的深圳本土作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病。父亲心急如焚，但他没有选择公益捐款，而是选择＂卖文＂，大家每转发一次，小铜人公司向罗尔... O罗一笑为何能疯狂刷屏？ - 观风察俗 - 察网 ​
2016年11月30日 16:06	爱洛阳网	【对话罗尔：在深圳东莞确有三套房，如果有人觉得被骗我会退钱】11月30日，针对《罗一笑，你给我站住》一文作者罗尔的各种质疑声开始逐渐发酵。有网友爆料罗尔家并不贫穷有“三套房两台车”，另有网友称罗一笑参加了医保，治病报销比例超过70%，罗尔家花费还不到2万元……北青报 O对话罗尔：在深圳东莞确有三套房，如果有人觉得被骗我会退钱 ​
2016年11月30日 16:05	李诺言	#罗尔为女筹款事件#《如何正确的看罗一笑事件》 非常的理解作为父亲罗尔的举动，但不理解的是身为作家的他，难道不知道这事发生后的蝴蝶效应吗？ O如何正确的看罗一笑事件 ​
2016年11月30日 16:05	巴适到家	【深圳市卫计委：网传治疗费及医保比例数据不实】深圳市卫计委、儿童医院均表示，网传关于罗一笑的治疗费用、医保报销比例清单数据不实，医院正在查病情和费用，届时将及时向社会公布。此外，罗尔已证实其共有3套房子，其中深圳1套，东莞2套。 ​
2016年11月30日 16:04	呼和浩特校园	【罗一笑 你给我站住】今天，关于罗一笑的文章在朋友圈迅速被刷屏 文章讲述作家罗尔女儿罗一笑患白血病治疗的事，深深的打动网友。有很多网友匿名捐款打赏。但随后陆续有网友爆料 罗尔在深圳有三套房，女儿治病费用并没有那么高。有一家营销公司专门负责经 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:04	SALAN沙澜燕窝	这样的事情多了，就如同喊“狼来了”，人们的爱心要渐渐冷淡了。《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈！罹患白血病，父亲卖文筹款。30日，有人爆此事系网络营销，罗尔在东莞有三套房。就此连线了当事人罗尔。 L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 16:03	映象网	【对话罗尔：在深圳东莞确有三套房，如果有人觉得被骗我会退钱】11月30日，针对《罗一笑，你给我站住》一文作者罗尔的各种质疑声开始逐渐发酵。有网友爆料罗尔家并不贫穷有“三套房两台车”，另有网友称罗一笑参加了医保，治病报销比例超过70%，罗尔家花费还不到2万元……11月30日中午，罗尔接受媒体采 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:03	重庆商报	【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 据人民日报，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应↓↓L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 16:02	Colin666	#罗一笑,你给我站住# 当罗尔说出：我可以退钱给网友的时候，说明他成功了，而且他不缺钱，他之前缺的是知名度，缺的是别人对他的关注，现在他显然已经成功了。钱，当然也可以说想退就退了，因为他不缺钱，再说，退钱，你退哪儿去？说这些屁话的罗儿，太卑鄙无耻，破坏社会的信任度，法律应当严惩这样的 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:01	察网中国	【罗一笑为何能疯狂刷屏？】O网页链接 近日，朋友圈被铺天盖地的《罗一笑，你给我站住》这篇帖文刷屏了。文章说的深圳本土作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病。父亲心急如焚，但他没有选择公益捐款，而是选择＂卖文＂，大家每转发一次，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元；保底捐赠两万元 ​ 展开全文c
2016年11月30日 16:00	深圳晚报	【最新声明：笑笑事件是营销策划？涉事公司作出声明】今日下午 3 点 30 分许，深圳晚报记者收到小铜人金服刘侠风代表公司对于罗一笑事件质疑的最新声明，经与罗尔本人核实，声明信息符合其真实情况。全文详情戳链接：O最新声明：笑笑事件是营销策划？涉事公司作出声明 ​
2016年11月30日 16:00	封面新闻	【为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲：房产证还没办下来】#白血病女孩罗一笑# 事件刷爆朋友圈。女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。@梨视频 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 18:59	山西医科大学微博协会	昨夜被朋友圈刷屏，今天被微博刷屏。关于罗尔的事情你怎么看？是炒作营销筹款圈钱？还是慈爱的父亲救女心切？如何保证善心不被滥用？网络筹款怎样保证合理公开？主页菌不知该发表何种评论，只想说：请别消费善良，更别消费孩子。#罗一笑,你给我站住##罗尔为女筹款事件# 2晋中·山西医科大（新校区） ​
2016年11月30日 18:59	FM93浙江交通之声	【深圳官方通报罗一笑救治情况：三次住院自费不足4万】深圳媒体人罗尔写了一篇题为《罗一笑，你给我站住》的文章为其患病女儿罗一笑公开募捐，随后该文引起疯狂转发，但一天内剧情发生巨大反转。深圳官方通报：三次住院自费不足4万↓↓罗一笑父亲回应有三套房还募捐：我会退钱↓↓详情点击下文 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:59	现在是晚上7点整	【“罗一笑”事件剖析：这五件事需澄清】今日早间，一篇深圳本土作家罗尔为患白血病的爱女筹款治病的文章《罗一笑，你给我站住》在微信朋友圈刷屏，各种爆料沸沸扬扬。在这么多爆料和声明中，到底哪些是真的，那些还不确定？ 分享自@IT之家，详细点击：O网页链接 ​
2016年11月30日 18:58	宿州发布	#热门话题#【罗一笑事件被指营销炒作 涉事方称民政部门已介入】深圳作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患重病，医疗费高额。他没有选择公益捐款，而是选择在微信平台“卖文”。有人爆出孩子生病是真，此事有公司在背后做营销。涉事公司称民政部门已介入监督。民政局：尚不知此事。（冯培培） ​
2016年11月30日 18:58	消化内科王伯军大夫	朋友圈都在转发那篇《罗一笑，你给我站住》，据说捐款有200万。罗一笑父母，据说有三套房、两辆车、一家广告公司。截至 11 月 29 日，三次住院总费用合计为 204244.31 元，其中医保支付 168050.98 元，自付 36193.33 元。祥情请看：丁香头条的文章。O医院公布患方已自费 3.6 万 罗尔承认有 3 套房 @千里马常有@余迪@慈溪赌王 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:57	Happy_peipei	关于罗一笑事件，转2篇文章。始作俑者罗尔真是活该，做坏事是要付出代价的，果然被人挖出了个人隐私：现任老婆是小三上位、未婚先孕。1.《罗尔诈捐事件梳理》2.《真正受害的、是罗一笑之后白血病患儿》 ​
2016年11月30日 18:57	浙江在线	#罗一笑,你给我站住#【医疗费用权威通报发布 罗尔称愿意退款】近日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。文章作者罗尔称，由于女儿身患白血病，他和一家公司商定，自己写的文章被转发一次，公司就会为罗一笑捐赠1元钱。然后，之后各种质疑声开始逐渐发酵。30日中午，罗尔接受记者采访， ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:56	东方雄狮-大中华	【深圳官方通报罗一笑救治情况：三次住院自费不足4万】深圳媒体人罗尔写了一篇题为《罗一笑，你给我站住》的文章为其患病女儿罗一笑公开募捐，随后该文引起疯狂转发，但一天内剧情发生巨大反转。罗一笑父亲回应有三套房还募捐：我会退钱↓↓深圳官方通报：三次住院自费不足4万↓↓@新浪新闻 『罗一笑父 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:55	笑笑winwin喵	#罗尔为女筹款事件#今天满屏的罗一笑，凑巧本人和她的小名一样，好多小伙伴们转发给我，讨论过，辩论过这里就想祝福这个小姑娘，不要因为病痛而失去了笑容 ​
2016年11月30日 18:55	西安热门微博爆料	#罗尔为女筹款事件# 【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 18:54	华商网	【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应。L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 18:52	石家庄身边事儿	#石家庄分享#【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应↓↓L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 18:52	名老中医龚治飞	#罗尔为女筹款事件#今天，我也转了《罗一笑，你给我站住》。人同此心，我们都爱孩子。这和炒作没关系。我们关注的爱与孩子，很少人转发后还记得那个什么公司。相信罗尔不是有意的骗子。相信他的诚恳与担当。大家转发都因有仁爱悲悯之心。这是一个令人鼓舞振奋的结果。我们大中华满满的爱。 ​
2016年11月30日 18:50	菲儿9517	“罗一笑，不要乱跑，你给我站住！”“要是你不乖乖回家，就算你是天使，就算你跑进天堂，有一天我们在天堂见了面，爸爸也不理你！”……一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章。最近刷爆了朋友圈。该文出自深圳某杂志社主编罗尔之手。今年9月8日，他5岁的女儿罗一笑查出白血病，罗尔开始在微信公众 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:49	微信动态表情	#罗一笑,你给我站住##罗尔为女筹款事件#原文： 23日下午6点，笑笑再次病危，又进了重症监护室。　　病床推进重症室的时候，我附在笑笑耳边祝祷：宝贝你一定要好好的出来。眼泪忍不住刷刷地流。　　文芳趴在我的肩膀上哭。重症室的费用，每天上万块，她悲痛我们花不起这个钱，更悲痛我们花了这个钱也 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:48	新浪财经	【罗一笑事件纯属诈捐？罗父回应称有3套房2套卖不掉】刷爆朋友圈的罗一笑事件还在持续发酵。面对质疑，罗一笑父亲罗尔回应称：我有3套房1辆车，但并非炒作。至于为什么不卖房救女儿，罗尔表示自己总得有个住的地方，因此没有卖掉深圳的房子，而东莞的两套房子房产证还没办下来，因此无法交易... ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:46	FM910攀枝花汽车电台	【大讨论：罗尔事件是真求助还是营销炒作？】关于罗尔募捐事件你咋看？你认为这次事件是罗尔和小铜人公司的联合营销吗？咋看待《罗一笑，你给我站住》这篇文章刷屏？如何评价该事件的前后反转？个人、媒体等应反思些啥？怎么看待类似的个人网络募捐和求助事件？有哪些解决之策？O罗尔事件是真求助还是炒作？ ​
2016年11月30日 18:45	秦亲宝贝官方微博	#罗尔为女筹款事件# 罗一笑，你给我站住！真相，你也给我站住！ O罗一笑，你给我站住！真相，你也给我站住！ ​
2016年11月30日 18:45	唐山新鲜事	#唐山新闻速递# 【《罗一笑，你给我站住》刷屏遭质疑，真相为何？】近日，《罗一笑，你给我站住》一文刷爆网络，伴随着爱心转发和捐款，质疑声也不断：父亲名下多套房产？是否是营销炒作？治疗费大部分已报销？今天医院通报，笑笑住院总费用超20万，自付3.6万余元，目前孩子病情危重，罗尔同时也承认自 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:45	新浪科技	【大讨论：罗尔事件是真求助还是营销炒作？】关于罗尔募捐事件你咋看？你认为这次事件是罗尔和小铜人公司的联合营销吗？咋看待《罗一笑，你给我站住》这篇文章刷屏？如何评价该事件的前后反转？个人、媒体等应反思些啥？怎么看待类似的个人网络募捐和求助事件？有哪些解决之策？O罗尔事件是真求助还是炒作？ ​
2016年11月30日 18:44	菲拉派瑞总监强哥	今天被罗一笑刷屏了！但我们对罗一笑知之甚少，希望罗尔给大家一个圆满的答案！希望这次罗一笑事件不再是一场恶意营销，那这个社会又将是一场，爱心，道德的灾难！！！！！#罗尔为女筹款事件##罗一笑,你给我站住##罗一笑事件被指炒作# 2哈尔滨 · 中央大街 ​
2016年11月30日 18:43	生命是一次精彩的奇遇	#罗一笑,你给我站住# 【于“白血病女童罗某笑”一事 深圳民政局已成立调查组】笑笑不幸罹患白血病,父亲罗尔在微信"卖文",每转发一次有机构会捐出一元钱。现在笑笑的治疗费已凑够,但有人爆出此事为网络营销,当事人罗尔在深圳和东莞共有三套房…目前,深圳市卫计委对罗某笑治疗情况及治疗费用进行通报：截 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:42	旭风wk	【别再转“罗一笑，你给我站住”了！父亲罗尔曾称有三套房、两辆车，疑为公众号炒作？】 别再转“罗一笑，你给我站住”了！父亲罗尔曾称有三套房、两辆车，疑为公众号炒作？,今天，《罗一笑，你给我站住》一文突然以爆发... O别再转“罗一笑，你给我站住”了！父亲罗尔曾称有三套房、两辆车，疑为公众号炒作？_全部_新芽NewSeed ​
2016年11月30日 18:41	甘肃新闻综合广播	《罗一笑，你给我站住》是爱心刷屏还是营销？爸爸罗尔回应了... O网页链接 ​
2016年11月30日 18:40	法语薇言	官方通报来了。罗一笑救治情况：三次住院自费不足4万。从早上的霸屏到现在为止，《罗一笑，你给我站住》这篇文章，已更名为《罗尔，你该退钱了》了。↓↓『罗一笑父亲回应有三套房还募捐：我会退钱_手机新浪网』O网页链接 ​
2016年11月30日 18:40	胜利者股票培训网	#罗尔为女筹款事件# 盘中无聊，我拿起手机刷了下朋友圈，然后看到一篇“罗一笑，你给我站住”的文章，文章讲述了一个父亲用文字记录了一家人陪女儿罗一笑对抗病魔的故事。看完后，感动得热泪盈眶，看到文章下面的赞，我也想打赏一份自己的心意，结果发现今天的打赏已经达到上限。既然打赏不了，我就帮 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:40	娱乐976	#越喷越开心#今日话题【看到感人的募捐文章 你会转发捐款吗？】一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章最近刷爆了朋友圈，数以万计的深圳人通过各种方式进行捐赠，希望为这个罹患白血病小女孩的悲伤家庭送去温暖。但事件随后出现了舆情反转趋势。有网友爆料称，d对罗尔的各种质疑声开始逐渐发酵。有网友 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:39	精锐小哥	发布了头条文章：《把心平静下来，细看罗尔“罗一笑，你给我站住”》 O把心平静下来，细看罗尔“罗一笑，你给我站住” ​
2016年11月30日 18:38	跑龙套的宋兵甲	人们的善良和好心被无限透支，吃瓜群众随意跟风，当面对一件事情没有自己的思考和决断！到最后会真如那句话？骗子越来越多，傻子严重不够用？虽然你们的傻是善意的，但也已经被透支，整个社会的信任底线被不断刷低。。。。#罗尔为女筹款事件# #罗一笑,你给我站住# ​
2016年11月30日 18:37	用户6018646112	发表了博文《这年头，谁又嫌钱多呢》想必大家跟我一样，从早上开始，朋友圈就齐刷刷的被《罗一笑，你给我站住》这篇文章刷屏了。文章大意，深圳媒体人罗尔五岁的女儿罗一笑，被检查出白血病，正在深圳市儿童医院接受O这年头，谁又嫌钱多呢 ​
2016年11月30日 18:37	南阳视点	《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈，其为作家罗尔为身患白血病的女儿的一封信，号称转发一次可以获一元捐款。但迅速有人爆料，称此事为一家p2p公司的营销。罗尔本人也承认“他们可以在公众号上吸粉，同时也可以帮助笑笑，就同意了”（via@河南共青团） O不服！罗尔你凭什么霸占我们的朋友圈？ ​
2016年11月30日 18:37	red康	罗尔为女罗一笑筹款事件，罗尔露面回应：①有三套房，一套在深圳，2001年20万买的，其余两套房产证还没下来； ②有医保，女儿患病以来，自费承担了2万多；③不懂炒作，涉事P2P公司是好友开的。给拥有近千万房产的人捐款，是不是觉得自己穷的可怜 ​
2016年11月30日 18:37	酷伯金融	扒一扒朋友圈刷屏的《罗一笑，你给我站住》！故事果然反转了！今天朋友圈《罗一笑，你给我站住》大量刷屏！今天就来给大家扒一扒！　这文章，说实话，我的第一感受是，标题党的感觉扑面而来，炒作味道不要太浓！此前罗尔曾在文中提到他曾与朋友讨论如何为笑笑筹集医疗费。“我们商量的结果是， ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:36	Kimi凯米米V	#罗尔为女筹款事件#我只想看到三件东西1、罗一笑的诊断书2、住院费用清单3、捐款的资金流向 ​
2016年11月30日 18:35	法制晚报微调查	今早，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对此，你怎么看？罗尔募捐事件，你怎么看？ ​
2016年11月30日 18:34	糖糖在江湖_6688	#罗尔为女筹款事件##罗一笑,你给我站住##巴西球员飞机坠落# 图片➕文字推荐1⃣️0⃣️名女性送1.08元红包推荐2⃣️0⃣️名女性送2.06元红包推荐5⃣️0⃣️名女性送5.02红包只推荐优质女性，拒绝红包党❌拒绝无朋友圈❌拒绝微商❌，拿了红包就删的永久不得参加活动（备注谁谁谁推荐，否则无效）活 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:34	阿Jo-	#罗尔为女筹款事件# 突然心疼那些真正需要救助的的小孩和他们的父母，同样生病，因为不会上网，不会众筹，不会营销最后只能等待死神的到来。而反观罗一笑，三套房子两辆车，爸爸还是个主编，生个病还可以报销70%以上医疗费用... ​
2016年11月30日 18:33	王不是汪	"罗一笑，你给我站住" 她說好 ：）尘埃落定 .#罗尔为女筹款事件##林宥嘉求婚# ​
2016年11月30日 18:33	大怪小怪怪咖	真不想把罗尔和罗一笑掰扯到一块 可又分不开 既是父女 整桩事又因小女孩的白血病而起 虽说一般人也都这个心理 什么都想要 一旦成了自己的 便是再也舍不得给出去的 但万事总有个底线 是自己的事 先自己扛着 实在扛不下来 为了孩子 也顾不上面子什么 跪地也得求人 哪有像罗爸爸那样刚遇上事 便不想从自己 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:32	向右转平台借款-投资	#罗一笑,你给我站住#罗尔为女筹款事件# 罗尔真的值得我们帮？ ​
2016年11月30日 18:31	字如方	#罗一笑,你给我站住# 一篇“卖文救女”的微信公众号文章《罗一笑，你给我站住》刷爆了朋友圈，我感觉我的微信要瘫痪了。我没有转帖。除了不喜欢群体性的跟风，还因为我从一开始就对此抱了一种怀疑的态度。和很多人相反，我对罗尔、发起转发与参与转发的人都无苛责之意。天地不仁，以万物为刍狗。我欣赏 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:30	好刀也需磨	前两天的罗一笑博取了众多的同情和捐款，今天的罗尔却被骂的狗血淋头！说实际的，感动我的不是罗一笑病了，而是罗尔所描述的普遍的中年危机：父已老，而子尚小，剩他一人苦苦支撑着属于他们的小世界。那种无力、无助、而又不得不坚持的疲惫感，很令人心酸！现在好了，至少，世上少了一个艰辛的中年人！ ​
2016年11月30日 18:29	夏伊622	今天一早起来就被深圳白血病患者罗一笑家长罗尔一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏朋友圏，引起大家纷纷慷慨解囊，而在今日上午舆情突然逆转到现，各大媒体纷纷报道。尤其是湖南的朋友刷屏比较多，可能是湖南人的缘故吧！首先祝罗一笑小朋友早日康复；其次我真的很纳闷，做为有多处房子的罗大作 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:29	叶子写的诗	#罗尔为女筹款事件# 今早，朋友圈被一篇叫做《罗一笑，你给我站住》的文章刷了屏，作为一个不明所以的吃瓜群众，我没有直接选择转发，而是在网上搜索了该信息的其他链载，以证实所言。从深圳发起，到湖南以致其他省城扩散，阅读量和点赞量双10万+，如此大数据，更应有感性和理性思考。我希望善款一到 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:28	天国的公主	抛妻弃子，小三上位，明明是有钱的主骗捐，这些在中国人心中永远是深恶痛疾的。这也导致了罗一笑事件不断发酵。朋友圈给本事件刷屏了。特别罗尔在几篇文章中多次提到自己的基督教信仰，看看我朋友圈有不信者甚至质疑是否是推销宗教。自媒体时代太可怕了！惟愿大人们的世界不至于影响孩子的内心！ ​
2016年11月30日 18:27	静谧的豆儿	下午值班，有关罗一笑的新闻很多，找罗尔照片的时候看到了，深圳一家电视台对他的采访视频，里面也有躺在ICU 的罗一笑。事情到现在，在深圳、东莞有三套房的罗尔，因为有报销，截至29日给孩子自付了3.6万元医药费，公众给他砸了上百万的“捐款”……网友的评论一如既往的犀利、激烈、气氛。心情真的很 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:27	英国环球论文	朋友圈彻底被刷屏“罗一笑 你给我站住”女儿患病，父亲罗尔“卖文筹款”，有人质疑这是营销。 连线罗尔，他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞#罗一笑,你给我站住# #英国环球论文# ​
2016年11月30日 18:26	L-innn	#罗尔为女筹款事件# 今天被罗一笑事件刷屏，真的醉了，愚弄我们的爱心，好恶心😠😠顺便说一句难得今晚不用写东西 可以早早的捂被子了 ​
2016年11月30日 18:25	品牌管理王姝婷	#罗尔为女筹款事件#个人对罗一笑事件的观点:网络对此事分为正反两个战队，此消彼长地激烈对战，其实正反两方牵头的都是营销高手，炒作的终极目标就是盈利，过程不重要，但是营销归营销，孩子归孩子，别让躺在病床上的孩子湮没在铜臭的硝烟里 ​
2016年11月30日 18:23	黄土高坡上的窑洞	罗尔事件的转发，只是为了罗一笑这个孩子，那可爱的笑脸是任何一个父亲都无法拒绝的。如果真是在消费大家的善良，那么所谓的那个铜公众号也太没有良知了，对于有着天使般笑脸的孩子太残忍。 ​
2016年11月30日 18:22	新浪新闻	【深圳官方通报罗一笑救治情况：三次住院自费不足4万】深圳媒体人罗尔写了一篇题为《罗一笑，你给我站住》的文章为其患病女儿罗一笑公开募捐，随后该文引起疯狂转发，但一天内剧情发生巨大反转。罗一笑父亲回应有三套房还募捐：我会退钱↓↓深圳官方通报：三次住院自费不足4万↓↓O网页链接 ​
2016年11月30日 18:21	在路上的小武	#罗尔筹款事件# 早上看到《#罗一笑,你给我站住# 》刷屏的时候，特意搜了下这个人的新闻，发现只搜得到一条，当时我还在疑惑儿子都上大学了，怎么二胎女儿才5岁半天不到，发现原来这位“卖文打赏”父亲也是个有故事的人啊。#女童患病父亲网文刷屏##罗一笑白血病事件# ​
2016年11月30日 18:21	七神心说	罗一笑父亲回应 我表示并没有被刷屏，不是微博爆出消息，都不知道这个事情，不知道罗尔写的文章，孩子病是真的，将来孩子康复了，记得把没有用完的爱心捐出去，别在给孩子和她的父母压力了，罗一笑的白血病是实实在在的！ ​
2016年11月30日 18:18	你也令我深深爱	#罗尔为女筹款事件#@你也令我深深爱：我还是那句话，请关注安徽省合肥市省立儿童医院后门吴夹弄，那里有更多和罗一笑一样的白血病患儿，他们没有医保，没有富裕的家庭，有的只有一个会自己拿着化验单去做血常规勇敢的童年 http://t.cn/Rf8TvP4 ​
2016年11月30日 18:18	一手Video	【罗一笑筹款者：拿自己钱做营销可以】2016年11月30日，《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈。罗一笑筹款者、小铜人董事长刘侠风是其父好友，称若拿自己的真金白银做营销，是可以的。#罗尔为女筹款事件# @梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
2016年11月30日 18:18	齐鲁师范学院	#微博头条#罗尔~罗一笑/又是一场全民被愚弄的恶搞闹剧！试问，现在还有多少善心可以轻松施与？！还有多少个罗尔在等待扼杀全民的信任和慷慨？！我分享了@成都商报客户端 的文章 点击下载微博头条 O“罗一笑事件”刷爆朋友圈 剧情出现惊天反转 ​
2016年11月30日 18:18	尹尹静波	患病女童罗一笑事件被指"炒作"。一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。文章作者罗尔称，由于女儿身患白血病，他和一家公司商定，自己写的文章每在微信转发一次，公司就会为罗一笑捐赠1元钱。连日来这篇文章被“疯狂”转发。不过在今天，各种质疑声开始逐渐发酵，罗尔“卖文筹款”被怀疑是 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:17	福州头条	【医疗费罗尔撒谎！深圳发布罗某笑小朋友医疗救治情况：截止目前自费金额36193.33元】@深圳儿童医院 公布了罗一笑罹患白血病以来的所有治疗费用明细，截止目前罗一笑共三次住院，总共花费204244.31元，其中自费金额36193.33元，自费比例为17.71%。同时医院申明将贯彻“先治病后交费”的原则予以救治， ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:16	商丘深度新闻	#罗一笑,你给我站住#今天不少人找我聊罗一笑的事情，我最后来梳理一下：1，罗一笑确实得了白血病，而且有点严重；2，罗一笑的父亲罗尔接受媒体采访时，公开承认自己有三套房一辆车，一套房是2001年买的，在深圳，另外两套房在东莞，正在还贷中，尚没有房产证，所以不能出售。至于网友质疑，那深圳的房 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:16	多小啦C_dora	#罗一笑,你给我站住# 很多一套房都没有的人，给拥有三套房的罗尔捐款；就像很多用着平价手机的人会给用最新款iPhone的乞丐施舍一样。罗尔在微信中有意无意夸大了医疗费用和申请小天使基金的难度；很多明明富裕的乞丐，也故意穿得破破烂烂。是的，他们都没有喊穷，只是无耻！罗尔，你是乞丐吗？不，你是 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:16	云上襄阳	患癌女童罗一笑事件被指“营销炒作” 《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈，其为作家罗尔为身患白血病的女儿的一封信，号称转发一次可以获一元捐款。但迅速有人爆料，称此事为一家p2p公司的营销。 官方介入O网页链接 ​
2016年11月30日 18:14	流行新空间	#罗尔为女筹款事件#今天一下子引爆朋友圈，微博及各大平台的事件到底是什么？想必各位吃瓜群众也不是很清楚，不过我们从事件主人公罗尔的微信公众号上发表的一篇文章应该可以略知一二！罗尔，罗一笑，小铜人公司之间的关系…… ​
2016年11月30日 18:14	韩修身	罗尔做了一件穷凶极恶的事情。此人应该被以诈骗罪被刑拘，捐款人应该维护权益依法起诉他。身家深圳一套房、东莞两套房、外加一辆别克车的罗尔为了自己女儿罗一笑3万多元的自费医疗费用，发起救助众筹。可耻，可恨，该死。他的无耻会间接害死许多需要救治但是经济困难的人。@叶檀 @王思聪 @江南愤青 ​
2016年11月30日 18:14	ZOooooooeee	我有点想哭。与罗一笑相同被命运开了玩笑，备受病痛折磨的人太多了。都在苦苦寻找着生活下去的机会。我们怀疑罗尔利用女儿炒作，我们愤怒我们的爱心、同情心被利用，我们说门口的快递小哥辛辛苦苦挣钱生活，我们说马路上的清洁员冒生命危险在工作。所以我们批判罗尔的行为令人恶心。将累积的怒气都撒 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:13	安澜智慧朱志慧	浅析罗一笑事件中折射出的罗尔心理 O这个父亲心“病”了 ​
2016年11月30日 18:12	性格部落	#罗尔为女筹款事件# #罗一笑白血病事件# 一切为了罗一笑 今天，一篇名叫《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆了朋友圈和微博。了解一下，是一位深圳作家罗尔先生的女儿罗一笑得了白血病，但他没有选择公益捐款，而是选择＂卖文＂，每转发一次此文有机构就会捐出一元钱。于是，很多爱心人士站在了救 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:11	杨医生在线	#罗尔为女筹款事件#现在的南京，已经是华灯初上，夜色阑珊，今天一早就被朋友圈刷屏的“罗一笑，你给我站住”，半天剧情就出现反转，父母对孩子的爱，是人间大爱，苦难更显爱的珍贵。所以，当举手之劳就能帮助到这家不幸的家庭，微信圈里爱如潮水，决堤也是必然。但是，当后来爆出幕后的“机构”，滥用 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:11	秒拍	【罗一笑父亲回应质疑：我有三套房2辆车】今日“罗一笑 你给我站住”刷爆朋友圈。罗尔在医院外回应网友质疑，称自己并非网上说的炒作，他还透露自己的详细资产情况，月薪4000，三套房2辆车。小铜人刘侠风回应捐款事项。详情戳↓↓O为什么“有三套房还要募捐”？罗一笑父亲回应 ​
2016年11月30日 18:10	新疆都市消费晨报	【医疗费罗尔撒谎！深圳发布罗某笑小朋友医疗救治情况：截止目前自费金额36193.33元】@深圳儿童医院 公布了罗一笑罹患白血病以来的所有治疗费用明细，截止目前罗一笑共三次住院，总共花费204244.31元，其中自费金额36193.33元，自费比例为17.71%。同时医院申明将贯彻“先治病后交费”的原则予以救治， ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:10	海口网	【@深圳市儿童医院 针对罗某笑治疗费用通报】一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作，罗尔已证实有3套房子，深圳1套，东莞2套。据目前媒体报道，孩子确实患有白血病，募捐已经结束。深圳市儿童医院针对治疗费用也 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:09	陈清贫	今天不少人找我聊罗一笑的事情，我最后来梳理一下：1，罗一笑确实得了白血病，而且有点严重；2，罗一笑的父亲罗尔接受媒体采访时，公开承认自己有三套房一辆车，一套房是2001年买的，在深圳，另外两套房在东莞，正在还贷中，尚没有房产证，所以不能出售。至于网友质疑，那深圳的房子有房产证，怎么不卖 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:09	西邮微博协会	#罗尔为女筹款事件#【无论如何请用善意祝福罗一笑】这些天朋友圈被罗一笑事件刷屏，“白血病”“筹款”“不缺钱”“公众号营销”，这些词让小编感到这个世界真真假假太复杂但有一点是真的，这个5岁小姑娘，确实得了白血病。对于这个家庭，孩子和家人正在经历的磨难，都是我们常人无法想象的 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:08	用户5903676116	虽然这个父亲极其可耻，但孩子是无辜的。//@用户5944298909:对付罗尔父女最好的办法就是让他们去与耶稣相会！//【患病女童罗一笑事件被指炒作】 O患病女童罗一笑事件被指炒作 ​
2016年11月30日 18:07	善良别无所求2006	撰文：郭婷 综合报道“罗一笑，不要乱跑，你给我站住！”“要是你不乖乖回家，就算你是天使，就算你跑进天堂，有一天我们在天堂见了面，爸爸也不理你！”这两天，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章在朋友圈刷屏。罗一笑的照片，图片来源于网络。这是湖南省衡阳籍作家罗尔在五岁患白血病女儿治病 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:06	肥强	#罗尔为女筹款事件#罗一笑，愿你不知网上的纷扰。我愿意相信你父亲描摹你的天真你的烂漫你的痛苦，都是出于为人父的真诚，我原意相信朋友圈刷屏你父亲的文章分享他的痛苦打赏他一些零钱，都是出于本真的善良，我原意相信网络上质疑三套房子追问治疗费用，都是出于对公众爱心的守护。我也更愿意相信你定 ​ 展开全文c
2016年11月30日 18:06	我爱围观	【为什么“有三套房还募捐”？】《罗一笑，你给我站住》一文刷爆网络，当事人罗尔回应网友质疑，称自己并非网上质疑的那样炒作。他除了每月4000多元的工资，没有其他收入。东莞的这两套房总共100万元但都没有房产证。罗尔称，他现在的银行贷款有40多万元。O罗一笑父亲：我有3套房1辆车 L为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应 ​
2016年11月30日 18:05	尚客尚品商城	你的朋友圈被她刷屏了吗，为什么这么多娃得白血病？11月25日，公众号“罗尔”发出一篇文章《罗一笑，你给我站住》，父亲罗尔讲述了患白血病女儿罗一笑的遭遇。O网页链接 ​
2016年11月30日 18:05	江教在线	【罗一笑事件被指营销炒作 涉事方称民政部门已介入】深圳作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患重病，医疗费高额。他没有选择公益捐款，而是选择在微信平台“卖文”。有人爆出孩子生病是真，此事有公司在背后做营销。涉事公司称民政部门已介入监督。O患癌女童罗一笑事件被指“营销炒作” 涉事方称深圳民政部门已介入 ​
2016年11月30日 18:05	医学界网站	在我国儿童白血病患者中，90%以上的患儿家中半年内装修过；罗尔的女儿罗一笑，或许也是受害者之一。发布了头条文章：《儿童白血病90%与装修有关！》 O儿童白血病90%与装修有关！ ​
2016年11月30日 18:04	Anrclee	#罗尔为女筹款事件#不管是公益还是营销 笑笑生病是真 群众爱心是真 与其站在所谓道德制高点上被舆论导向牵着鼻子走 不如真心祈祷小姑娘早日康复。罗一笑 请你一定要站住！ 2青州市 ​
2016年11月30日 18:04	株洲新闻网	【罗一笑事件被指营销炒作 涉事方称民政部门已介入】深圳作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患重病，医疗费高额。他没有选择公益捐款，而是选择在微信平台“卖文”。有人爆出孩子生病是真，此事有公司在背后做营销。涉事公司称民政部门已介入监督。民政局：尚不知此事。（封面新闻）O患癌女童罗一笑事件被指“营销炒作” 涉事方称深圳民政部门已介入 ​
2016年11月30日 18:04	WLMmm1234	#罗尔为女筹款事件#罗一笑，你给我站住！ ​
2016年11月30日 18:00	西安新闻网	#罗尔为女儿筹款事件#【罗一笑，你给我站住！真相，你也给我站住！】想必你一定也被这篇文章刷屏了。从最初的"为患白血病女儿卖文筹款"到"三套房、小三上位生女"，这件事的发展超出了人们的预料。事件发酵至今，到底是哪些问题最受关注？小新您梳理了一遍↓↓ O罗一笑，你给我站住！真相，你也给我站住！ （中国新闻网） ​
2016年11月30日 18:00	创业邦杂志	【小铜人刘侠风回应罗一笑捐款事件：捐款额或超270万】今日下午，“罗一笑捐款事件”当事人之一、小铜人创始人、罗尔好友刘侠风通过P2P观察的账号发表了声明文章。以下为刘侠风回应全文：O小铜人回应:罗尔没钱我们帮他 ​
2016年11月30日 20:59	Z浅蓝蓝	看看这个真正需要帮助的白血病患儿，一个农村家庭已经家徒四壁，四处求救无门，轻松筹才筹得几万！这个罗尔的＂文化人＂因为他女儿得病挣了二百多万！...//【深圳卫计委下午将公布罗一笑具体费用】 O深圳卫计委将公布罗一笑费用 ​
2016年11月30日 20:58	李怡然	#罗一笑,你给我站住##罗尔为女筹款事件# 你们中间谁是没有罪的，谁就可以先拿石头砸他。他只是个伪中产，并非罪大恶极。罗尔：拿什么拯救你，我的中产？👇👇👇O网页链接 （有不同意见的，打开微信留言好吗，我们在微信交流吧） ​
2016年11月30日 20:58	Z浅蓝蓝	看看这个真正需要帮助的白血病患儿，一个农村家庭已经家徒四壁，四处求救无门，轻松筹才筹得几万！这个罗尔的＂文化人＂因为他女儿得病挣了二百多万！...//【为何有三套房还要募捐？罗一笑父亲闪烁其词】 O罗一笑父亲回应有3套房要募捐 ​
2016年11月30日 20:57	千畅的似水流年	今天让“罗一笑，你给我站住”这篇文章给刷屏了，看的过程中真的很心酸，作为一个孩子的母亲，深深体会孩子生病时的那种无奈心绪 ，但是不管到任何时候，做人都要有最基本的道德底线，罗尔作为自媒体人，算是合格的，但如果事实不是他所呈述的那样，那么作为父亲，他是最不称职的。作为他的圈外人，我 ​ 展开全文c
2016年11月30日 20:56	binaray	#罗尔为女筹款事件# 人们的同情心被这样的营销消费掉，以后再遇到类似的事件或多或少就会冷漠，最终受伤的还是那些真正需要帮助的人，那就是《罗一笑，你给我站住》这篇营销文中孩子在重症监护室，以捡垃圾为生的那位父亲一样的人。 ​
2016年11月30日 20:56	16届南师院语教一班	#罗尔为女筹款事件# 你怎么看待这件事『罗一笑你给我站住被指“营销炒作” 已介入调查_手机新浪网』O网页链接 ​
2016年11月30日 20:55	Z浅蓝蓝	看看这个真正需要帮助的白血病患儿，一个农村家庭已经家徒四壁，四处求救无门，轻松筹才筹得几万！这个罗尔的＂文化人＂因为他女儿得病挣了二百多万！...//【“罗一笑白血病事件”真情or营销】 O罗一笑白血病 真情or营销？ ​
2016年11月30日 20:54	玲莉的5柠檬	#罗尔为女筹款事件#在早上看完“罗一笑，你站住”的时候差点感动到哭，父爱如山。可是两个小时不到就传出了只是为了营销！只想感叹：小孩何其无辜！ 其实在很多时候真的不能怪人心太冷漠，而是太多的欺骗让人不敢轻易地伸出援手…… 2广州·东圃广场 ​
2016年11月30日 20:53	无为陈林	刚才看了一下自己的朋友圈，没有转发罗尔捐款的，瞬间感觉自己微信上面的朋友其实还是很理性的，当然我并不是说不捐钱就是理性，相反我觉得该捐，因为事实上罗一笑的确生病了。我有朋友、同学、亲戚生病住院什么的，我看到就会捐，人要有善念。这个时候我们不应该去关注罗尔的三房两车，而应该回到事情 ​ 展开全文c
2016年11月30日 20:49	震长小弟	【慈善伤害，不能“一笑而过”——软骨文人罗尔需要担责】#罗一笑##罗尔筹款事件# O慈善伤害，不能“一笑而过”——软骨文人罗尔需要担责 ​
2016年11月30日 20:48	世态百象2014	#也许世界真疯狂：患病女童罗一笑事件被指"炒作"#《罗一笑，你给我站住》由于女儿身患白血病，他和一家公司商定，文章每在微信转发一次，公司就会为罗一笑捐赠1元钱。这篇文章被“疯狂”转发。今天质疑声开始逐渐发酵，罗尔“卖文筹款”被怀疑是“营销炒作”。网友爆料罗并不贫穷有“三套房两台车”... ​
2016年11月30日 20:44	Lan_sam	#罗一笑父亲回应# #罗尔筹款事件# 我希望不管是报道还是评论，千万不要用罗一笑父亲来做标题。他的事情，别把女儿的名字拖出来上头条。孩子是无辜的，大人的事有自己名字承担！ ​
2016年11月30日 20:43	草木佳兵David	近日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。文章作者罗尔称，由于女儿身患白血病，他和一家公司商定，自己写的文章转发一次，公司就会为罗一笑捐赠1元钱。不过在11月30日，各种质疑声开始逐渐发酵。30日，罗尔接受记者采访，表示自己确实有3套住房，还没有房产证，所以不能拿出来买卖。捐 ​ 展开全文c
2016年11月30日 20:43	郑州大民生	【热议】在朋友圈霸屏的《罗一笑，你给我站住！》背后真相是什么？今天，微信朋友圈被一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章霸屏！同时网上出现大量质疑，称患病女童事件是一场“带血的营销”，是一场借病炒作。罗尔本人表示，目前笑笑所需要的医疗费用已经足够，请大家停止公众号赞赏和其他方式的捐 ​ 展开全文c
2016年11月30日 20:36	推理娱乐	对于#罗尔为女筹款事件#，我只想说#罗一笑,你给我站住#这标题真是厉害。此刻的你，是不是也想说一声“罗尔，你给我站住！”？ ​
2016年11月30日 20:33	坚持老虎苍蝇一起打头条小哥	深圳三套房包养小三，罗尔夸大女儿罗一笑医疗费，恶意营销诈捐，诸葛亮怒发飙！L一风之音的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 2海宁市 ​
2016年11月30日 20:31	小道信息	《罗一笑，你给我站住》~~~~~是父亲罗尔的无知贪婪，与自媒体公众号的无节操演绎。微信公众号很多不靠谱，还有微商传销是怎么起来的？微信应该把“信”字去掉，先把这些污点清除再把信字加上。微博肯定不会出现这种状况，第一时间就把他揭露出来。 ​
2016年11月30日 20:29	新京报动新闻	#罗尔筹款事件#被指是营销。截止30日，#罗一笑,你给我站住#文章已收到110557人打赏，按每人5元计算，打赏金已超55万。罗一笑治疗的医院通报显示，其自付费用仅占3万多。而对于微信打赏是否违反慈善法，资深公益人：微信打赏不算捐赠，属于赠予，《慈善法》也未禁止个人求助。（综合） ​ 展开全文c
2016年11月30日 20:29	钛铂新媒体	从28日开始，朋友圈被《罗一笑，你给我站住》 刷屏了，深圳的媒体人罗尔泣血呼唤患白血病的爱女。这位父亲没有选择公益捐款，而是联系了小铜人公司，在小铜人的公众号P2P观察里推送自己的文章，短短3天获捐数量超过200万，文章的阅读量破100万。为方便各位宝宝更好地了解这场筹款活动，钛铂菌撸了撸袖 ​ 展开全文c
2016年11月30日 20:28	素家湾	#法律常识#【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，大家的朋友圈都因一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。本文将从个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角为读者从法律层面剖析“罗一笑”事件！详见↓ 晚安！ ​
2016年11月30日 20:27	掌握财富_燕都官博	【罗一笑事件纯属诈捐？罗父回应称有3套房2套卖不掉】刷爆朋友圈的罗一笑事件还在持续发酵。面对质疑，罗一笑父亲罗尔回应称：我有3套房1辆车，但并非炒作。至于为什么不卖房救女儿，罗尔表示自己总得有个住的地方，因此没有卖掉深圳的房子，而东莞的两套房子房产证还没办下来，因此无法交易...『罗尔 ​ 展开全文c
2016年11月30日 20:26	xsykl168	发表了博文《《罗一笑，你给我站住》-是网络营销事件？还是》这是一篇为爱女筹集善款的文章，执笔者叫罗尔。他年仅5岁的女儿罗一笑罹患白血病。有消息称，转发一次，罗一笑便能得到1块钱。　　100000+的阅O《罗一笑，你给我站住》-是网络营销事件？还是 ​
2016年11月30日 20:26	深圳汶鑫	【罗一笑事件纯属“营销炒作” 父亲诈捐只为儿子】刷爆朋友圈的罗一笑事件还在持续发酵。面对诸多质疑，罗一笑父亲罗尔回应称：我有3套房1辆车，但并非炒作。罗尔称在深圳买了一套二手房，东莞买了两套，两套总共100万，东莞的两套房子房产证没办下来，因此无法交易。 O罗一笑事件纯属“营销炒作” 父亲诈捐只为儿子?-深圳市汶鑫投资咨询有限责任公司 ​
2016年11月30日 20:25	Joey_秦三岁	从早上开始朋友圈齐刷刷的转发罗一笑事情，再到中午大家一起讨伐罗尔的卖女求钱，没有参与转发，也没有参与讨伐。这种事情很难猜透真相，类似的事情，小了说会伤害到罗一笑，也可能伤害到一个父亲的心；大了说是伤害了那些生病而又没有钱治病的人们，但最终，是伤害了我们每一个人。信息的爆炸和底线的 ​ 展开全文c
2016年11月30日 20:22	英维康康复器械	今日被#罗尔为女筹款事件#刷屏，但我们想说的是作为人生的两端，孩子和老人，为什么我们常常被笑笑这样的一篇文章触动，而常常忽略了我们身边更多、更触手可及需要照护的老年人。我们因为人性的善关注罗一笑，更希望我们能够像关爱孩子一样，关爱老人。 ​
2016年11月30日 20:20	老甯叔叔	#罗尔为女筹款事件#再次力挺罗尔！不管你是否有多套房子，善良的人还是会帮助你。请把善款用于罗一笑，若没用完就捐给需要的人。 ​
2016年11月30日 20:19	Colin666	#罗一笑,你给我站住#罗尔向媒体证实，他2001年用20万元全款在深圳购入了第一套房，之后在东莞购入了一套酒店式公寓和一套80平方米的房子，这两套房总值100万，月供5000元。这两套房尚无房产证，无法交易。家里还有一台2007年以10万元购入的别克车一辆。罗尔还称，自己并没有网传那样的已开办广告公司 ​ 展开全文c
2016年11月30日 20:17	乐众新生活	罗一笑父亲回应自己不是炸捐，几经反转，真相逐渐清晰。#罗尔为女筹款事件# 发布了头条文章：《“罗一笑”亲爹罗尔：有房有车还有全国人民贡献的百万捐款》 O“罗一笑”亲爹罗尔：有房有车还有全国人民贡献的百万捐款 ​
2016年11月30日 20:16	义工作家袁子弹	发表了博文《让善心出善果|有感刷屏的《罗一笑，你给我站住》》袁子弹这两天深圳人的朋友圈相信很多人被这篇文章刷屏了《罗一笑，你给我站住》，在笔者的朋友圈里，全部被罗尔老师写的有关笑笑的文章占屏，同时有关O让善心出善果|有感刷屏的《罗一笑，你给我站住》 ​
2016年11月30日 20:16	继续微笑9	//分享东方头条新闻:【“罗一笑你给我站住”刷屏 网曝罗尔有3套房2辆车】O“罗一笑你给我站住”刷屏 网曝罗尔有3套房2辆车 ​
2016年11月30日 20:14	_小小相公_	#罗一笑,你给我站住# 这只不过是一个P2P公司为了圈粉的【营销事件】。罗尔承认在深圳有一套房、东莞有两套房子、还有一辆10万的车子，他名下还有多个10+的公众号，部分关于笑笑的文章内容也属于虚构。更有媒体人爆料，笑笑的之所以得白血病，是因为房子装修甲醛超标造成的，这真是一次带血的营销啊！ ​ 展开全文c
2016年11月30日 20:14	老甯叔叔	#罗尔为女筹款事件#非常理解你罗尔，我也是一名父亲。相信你救女心切，别管别人怎么说，你所做所为是一个父亲该尽的责任，挺你！祝罗一笑能早日康复。如果因这事你成网红，那是不小心，你无错！再次祝孩子健康！ ​
2016年11月30日 20:14	劳人ren	#罗一笑刷屏#筹善款270万，网友质疑其家境不差有三套房——近日，一篇题为《罗一笑，你给我站住》的文章在朋友圈刷屏。文章是深圳某杂志社主编罗尔为身患白血病的女儿罗一笑写的，内称因高昂的医疗费用家里已捉襟见肘，引人同情。该文在罗尔的个人微信公众号和某公司公众号推广后，截至目前，已筹得善 ​ 展开全文c
2016年11月30日 20:14	蘑菇的二姐	#罗尔为女筹款事件#深圳媒体人罗尔写的文章《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈。但一天内剧情发生大反转，有人质疑其炒作。罗一笑父亲回应有三套房还要网友募捐，表示会退钱。我们是否应该思考下还有多少善良可以被消费？ O还有多少善良可以被消费！ ​
2016年11月30日 20:10	乐清海德	//分享网易新闻:《"罗一笑你给我站住"刷屏!罗尔曾自曝有3套房2辆车》 O"罗一笑你给我站住"刷屏!罗尔曾自曝有3套房2辆车 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年11月30日 20:07	姜岚昕	【罗一笑父亲回应】罗尔痛哭：“一点同情心都没有，我真的好绝望。没人关心我的女儿是否在死亡线上挣扎，只想知道我是不是骗子。”O罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎-梨视频的秒拍 （梨视频） ​
2016年11月30日 20:05	women812	看了微博，腾讯新闻，微信，UC浏览器上的关于《罗一笑，你给我站住》及各个网络媒体发文后的评论声，不得不感概，互联网碎片化的信息让人们难以判断事实真相，跟着感觉走的网友比比皆是！看到文章写得悲恸人心，出于同情，转发或打赏一下，看到有人爆料说罗尔家有三套房，孩子是和小三生的，立马开始怀 ​
2016年11月30日 20:05	娱乐大亨号	今天大家的朋友圈可能都被一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆了，不捐款都不好意思了，然而一天的时间不到，剧情却反转了，有网友发文指出，罗尔有三套房产，并利用公众号营销募捐，幕后还有深圳一家营销公司助力。新京报记者联系到罗尔本人，他承认自己的确有3套房产。不知道该哭还是该笑呢…… ​
2016年11月30日 20:05	找不到新大陆的哥伦布	#罗一笑白血病事件# 据@南方都市报 报道，罗一笑得白血病的原因竟然是因为住在新装修房子里患上的，罗尔的诈捐事件暂且不论，单单罗一笑因住在新装修房子而患白血病这一事件就让人不寒而栗，但现实生活中就有很多业主，竟把自己装修不到三个月的房子以高价租给租客，之所以出现高价出租，是因为他们将 ​
2016年11月30日 20:01	喜道公子	【罗一笑事件被指营销炒作涉事方称民政部门已介入】近日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈，深圳作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出白血病，医疗费高额。他没有选择公益捐款，而是选择在微信平台“卖文”。有人爆出孩子生病是真，此事有公司在背后做营销。涉事公司称民政部门已介入监督。 ​ 展开全文c
2016年11月30日 20:00	我有一个小秘密a就不告诉你	#罗尔为女筹款事件##罗一笑,你给我站住# 今天也在朋友圈转发了这条内容，作为一个月末的穷逼大学生甚至想要通过打赏尽一份绵薄之力，无奈网络错误还是什么。后来没多久就看到说这是一次营销，无疑这是一次成功的新媒体营销，但是其恶心程度可以比拟优衣库事件，我希望罗尔能把这次获得的钱捐给真正需要 ​ 展开全文c
2016年11月30日 20:00	钱江晚报	【罗一笑事件营销炒作？民政部门已介入 医院将作说明】一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章最近刷爆了朋友圈，数以万计的深圳人通过各种方式进行捐赠，希望为这个罹患白血病小女孩的悲伤家庭送去温暖。但事件随后出现了舆情反转趋势。有网友爆料称，“关于《罗一笑，你给我站住》一文，与作者罗尔同 ​ 展开全文c
2016年11月30日 22:57	宣城直播	【女童罗一笑突患白血病 父亲：大家不要再给我“砸钱”了】这两天，朋友圈都被一位不幸罹患白血病的小女孩笑笑的故事刷爆了。11月29日，笑笑的父亲罗尔接受采访时表示，现在笑笑的治疗费已经足够了，很感谢大家的关注，希望大家不要再给他“砸钱”了。（金羊网） L女童罗一笑突患白血病 父亲曾上电视流泪受访 ​
2016年11月30日 22:57	Muu她装	11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。，呵呵，难道网友的捐款不是因为关心您的女儿才给的嘛？。... http://m辣Video的秒拍视频 L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年11月30日 22:52	手机用户3034933583	今天微信朋友圈被“罗尔，罗一笑，小铜人”刷屏了。先是转发捐款，后是疑似炒作，弄得人好无语！不管怎样，愿孩子安好！让我想到了“罗生门” ​
2016年11月30日 22:51	呆萌的松鼠的美丽家园	发表了博文《深圳市儿童医院罗一笑住院费20万自付3.6万》今天上午,深圳父亲罗尔为身患白血病的女儿罗一笑“卖文”筹钱事件引爆网络。罗尔称笑笑在深圳市儿童医院的医疗费用每天少则一万多,多则三万多,而在人O深圳市儿童医院罗一笑住院费20万自付3.6万 ​
2016年11月30日 22:51	另类的曲奇518	发表了博文《深圳卫计委介入罗一笑事件罗尔承认有3套房》《罗一笑,你给我站住!》一文近日刷爆微信朋友圈。该文章显示,深圳5岁女孩罗一笑患上白血病,父亲罗尔在微信公号记录女儿治疗过程,并开通打赏功能,筹集O深圳卫计委介入罗一笑事件& 罗尔承认有3套房 ​
2016年11月30日 22:49	陈逢逢律师	#罗一笑,你给我站住##罗尔筹款事件# 罗一笑：就是站不住！早晨要去法院醒来的早，第一眼看到微信圈里朋友最早发“曾一笑，你给我站住”，没有看内容以为是小说，直接给朋友留言点评“就是站不住”！随后朋友圈里大量的转发和评论，朋友们满满的正能量，满满的无私的爱心！于是仔细看了内容，但没有转发 ​ 展开全文c
2016年11月30日 22:48	貔貅招财·	在政府严管民间慈善渠道的大背景下发生罗一笑“诈捐”这样的事情，无疑会留给政府更好的借口设法收紧民间慈善，公众担心的并不是罗一笑“骗”了多少人“骗”得多少钱，担心的是将来那些真正需要救助的群体得不到社会帮助。正如网友说：‪郭美美毁了官方慈善居功至伟；罗尔毁了民间慈善罪该万死。‬ ​
2016年11月30日 22:48	聊城吐槽君	【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。#罗一笑,你给我站住##罗一笑白血病事件# L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年11月30日 22:47	总编宋海龙	#老宋有话说#【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应。L梨视频的秒拍视频 ​
2016年11月30日 22:47	每日经济新闻	#罗一笑住院究竟花了多少钱# 【是否“带血营销”？公小铜人公司终于回应了！】纵观整个“罗一笑，你给我站住”这一事件，小铜人这家公司都是避不开的话题。在罗尔及“P2P观察”的文章中均称，用户每转发一次，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元，这也被质疑为“带血营销”。11月30日，每经记者走访了小铜人 ​ 展开全文c
2016年11月30日 22:42	足踝矫形专家	【罗尔痛哭：没人关心我女儿死亡线上的挣扎】《罗一笑，你给我站住》的事件被指是营销，面对众网友的质疑，罗一笑的父亲罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。讲真，没人关心你女儿，能筹集到270万的善款？只是可伶了以后真正需要救助的人，被透支剩下的群众善良已经越来越少了。L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年11月30日 22:40	雨中听荷花语12	『罗一笑事件追踪:罗尔否认拥有广告公司 资料显示其为两家公司法人_财经网 - CAIJING.COM.CN』O罗一笑事件追踪:罗尔否认拥有广告公司 资料显示其为两家公司法人 ​
2016年11月30日 22:40	媒体人张强	【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年11月30日 22:39	装废物	如果昨天打赏了罗尔，今天觉得后悔了，说明昨天打赏的依据是他催人泪下的故事，而不是罗一笑的病困本身。既然有人愿意打赏好故事，估计以后还是会有人编更多好故事。所以我在想，以后打赏的时候不要急于判断别人是不是骗子，应该想明白，自己的钱是准备用在哪里。毕竟好文可以被赏，有病困也值得帮。 ​
2016年11月30日 22:38	德尔菲诺家居旗舰店	#O网页链接#【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应。人民日报微评：别把孩子当道具！ ​ 展开全文c
2016年11月30日 22:37	曾鹏宇	11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说：“没人关心我的女儿。” ——天啊，自己只花了几万块，外界捐给他二百多万，他居然说没人关心他女儿！ O网页链接 ​
2016年11月30日 22:37	廊坊网警巡查执法	【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，大家的朋友圈都因一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。本文将从个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角为读者从法律层面剖析“罗一笑”事件！详见↓ 晚安！ ​
2016年11月30日 22:37	MZLianPX	#O网页链接#第十一天愿罗一笑脱离病痛 望罗尔回归本心 @鬼脚七同学 ​
2016年11月30日 22:35	段郎说事	#郎摘新闻# 【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年11月30日 22:34	HuDieLing	今天被“罗一笑，你给我站住”刷屏了，个人认为可以有，说明人人心中都有那个“善”字。我觉得不管是众筹也好罗尔的文章也罢，每个人都有选择关注或不闻不问路过的权利，但是路过的人说关注的人是脑残那就不妥了，素质有问题。关注的人也不要说路过的人没善心，每个人看待问题的出发点不一样，我觉得不 ​ 展开全文c
2016年11月30日 22:33	我从山里来以J	欺骗善良//【起底罗一笑捐款门:其父承认公号部分文章系虚构】 O罗尔承认公号部分文章系虚构 ​
2016年11月30日 22:33	法制网	#法律常识#【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，大家的朋友圈都因一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。本文将从个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角为读者从法律层面剖析“罗一笑”事件！详见↓ 晚安！ ​
2016年11月30日 22:32	中大南方广播电台	【南方之声】『关注丨朋友圈刷屏的白血病患儿病情危重 医药费自付3.6万…』近日，《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈。作者罗尔称女儿身患白血病，文章转发一次某公司就为他女儿捐1元钱。然而随着事情却出现了反转，目前深圳相关部门已介入调查。戳↓看真相到底是什么？ O关注丨朋友圈刷屏的白血病患儿病情危重 医药费自付3.6万…… via ​ 展开全文c
2016年11月30日 22:32	囚鸟无翼	有些话不能发在朋友圈，又想说，只能找个地方。今天，早上，所有人同情罗一笑；中午，所有人转发真相；晚上，所有人谴责罗尔。可笑。一切的开始就是为了一个免费的一块钱。你们为了在朋友圈显示自己虚假的同情心，滥用自己的善意。然后像狗一样追着这个热点 ​
2016年11月30日 22:32	杨六直	如果没有牙齿的善良是软弱，那么虚伪的悲情就是贪婪。关于罗尔，关于罗一笑。 O罗一笑事件在这可以结束了 ​
2016年11月30日 22:31	庄河生活	#庄河生活关注#【关注丨朋友圈刷屏的白血病患儿病情危重 医药费自付3.6万……】近日，《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈。作者罗尔称女儿身患白血病，文章转发一次某公司就为他女儿捐1元钱。然而随着事情却出现了反转，目前深圳相关部门已介入调查。戳↓看真相到底是什么？ O关注丨朋友圈刷屏的白血病患儿病情危重 医药费自付3.6万…… ​
2016年11月30日 22:30	罗昌平	【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说：“没人关心我的女儿。” L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年11月30日 22:29	霞浦一卡通网络传媒	我希望看到的是罗一笑白血病是假的@罗一笑 @罗乐 @罗尔 @罗一笑你给我站住 @Lore罗尔 @Lore罗尔 我也跟踪报道过白血病孩子，也见过收到捐款在转捐给更需要帮助的孩子，只有到过病房的人会理解，爱心没有假，希望更多爱心人士关心白血病孩子 2宁德 · 霞浦县 ​
2016年11月30日 22:27	悠悠亲伯爵	#罗尔为女筹款事件#先是看到朋友圈疯狂的转载《罗一笑，✘✘✘》，后随着事情的发酵，幕后的一些不为人知的情况被扒了出来。作为吃瓜群众，我们很被动，经常被一些别有用心的媒体的营销手段牵着鼻子走，所以这也是我为什么遇到一个热点时不会立马发表自己的意见。我承认看到这个事件后我很讨厌一些媒体 ​ 展开全文c
2016年11月30日 22:27	小哥哥_你好帅	朋友圈被《罗一笑，你给我站住》刷爆，其为罗尔为白血病的女儿的一封信，称转发可以获一元捐款，靠打赏等方式，筹集到了逾几百万善款。有人爆料，称此事为p2p营销。罗尔本人有三套房两辆车，一家广告公司，又一次感受到了这个世界的满满恶意，善心被践踏了。 O小笑笑刷屏背后 是中国公益制度建设一次考验 ​
2016年11月30日 22:27	时尚佳人商铺	今天大家的朋友圈可能都被一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆了。主人公罗尔花了2万骗了200万。罗尔有三套房产，2家公司，并利用公众号营销募捐，幕后还有深圳一家营销公司小铜人助力 ​
2016年11月30日 22:27	宇韩轨迹	#罗尔为女筹款事件##罗一笑,你给我站住# 讲个笑话：一群租房的民工给一个深圳有一套房子东莞有两套房子并有有一辆别克轿车和两间公司的土豪打赏 ​
2016年11月30日 22:26	总编宋海龙	#老宋有话说#【对话罗尔：在深圳东莞确有三套房，如果有人觉得被骗我会退钱】11月30日，针对《罗一笑，你给我站住》一文作者罗尔的各种质疑声开始逐渐发酵。有网友爆料罗尔家并不贫穷有“三套房两台车”，另有网友称罗一笑参加了医保，治病报销比例超过70%，罗尔家花费还不到2万元……11月30日中午，罗 ​ 展开全文c
2016年11月30日 22:25	章鱼_霸霸	#罗尔为女筹款事件#“罗一笑，你给我站住”背后的不寒而栗。总有些底线不能突破，总有些道德应该去操守。这种与营销号的“一拍即合”就算是出发点是好的，也不能成为裹挟善良的遮羞布！@澎湃新闻 @人民日报 @热门新闻头条 @新华视点 @新京报 ​
2016年11月30日 22:22	央视新闻	【关注丨朋友圈刷屏的白血病患儿病情危重 医药费自付3.6万……】近日，《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈。作者罗尔称女儿身患白血病，文章转发一次某公司就为他女儿捐1元钱。然而随着事情却出现了反转，目前深圳相关部门已介入调查。戳↓看真相到底是什么？ O关注丨朋友圈刷屏的白血病患儿病情危重 医药费自付3.6万…… ​
2016年11月30日 22:16	景德镇发布	#罗尔为女筹款事件# 【罗一笑 | 晚上刚公布官方最新调查结果！事件策划者也发声了！】今天打开你的微信朋友圈，是不是会发现被 “罗一笑 你给我站住”的文章给刷屏了，新闻反转来反转去，到底真相是什么呢？真相就是：O网页链接 ​
2016年11月30日 22:16	一个怕黑的孩子	捐了就捐了，转发了就转发了，打赏了就打赏了——你做这些动作之时，只是简单的出于人性的善意。难道一定是拉出几百万医疗费账单，看到人家卖房卖车家庭破产式的治病，你才觉得自己的善意有意义？你的善意并不是索取，你的善意也没有被玷污——#罗尔为女筹款事件##罗一笑,你给我站住#@林庆天 ​
2016年11月30日 22:15	淡烟清荷3759	发表了博文《给我站住的不止罗一笑》文/独藤今天看到微信朋友圈转疯的一篇文章就是《罗一笑，你给我站住》，说是一个叫罗一笑的小朋友得了白血病，他父亲罗尔拒绝政府和朋友的捐助，而是卖文挣钱给罗一笑治病。以往O给我站住的不止罗一笑 ​
2016年11月30日 22:15	Twomix落	今天满屏都被罗尔和罗一笑刷屏，后面事件被反转再反转！哎，先是满屏都觉得可怜，后面满屏都是可恨…不觉得风向标转的有点快了么，随随便便就整了几个来回，一会儿觉得同情心泛滥，一会儿觉得麻蛋的社会没有一点真情可言！至少我觉得还是能帮下则帮下，文中真人真事，不能因为不知姓名的来个没有真凭实 ​ 展开全文c
2016年11月30日 22:15	乐活宿州	【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。#罗一笑,你给我站住##罗一笑白血病事件# L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年11月30日 22:15	岳阳日报	【看罗一笑事件，何必哭丧着脸！】这两天，罗一笑捐款事件让人们议论纷纷，岳阳网友也加入其中，有些观点颇有见解，比如有一位认为——当务之急，小铜人和罗尔应当做好三件事：1、全力救治笑笑。这是所有人的初心，只要笑笑健康、平安，其他的讨论才有意义。2、公开善款数额及用途。必要时请第三方介入 ​ 展开全文c
2016年11月30日 22:11	康复治疗师张进杰	嗯│新华社评罗一笑事件：猎取善良透支社会信用 必须被叫停|白血病|互联网|女童 新华社评罗一笑事件：猎取善良透支社会信用 必须被叫停 O新华社评罗尔:善良不应被猎取 ​
2016年11月30日 22:09	猫本windy	当朋友圈在刷罗一笑的时候我在睡觉，后来刷她爸罗尔的时候我也在睡觉，醒来的时候一大波朋友圈群众已经自导自演n场打脸戏码了，我…一脸懵逼，这到底是发生了什么？ ​
2016年11月30日 22:08	迷失的小王子2014	今天朋友圈都给《罗一笑，你给我站住》刷屏了。我一向很少看朋友圈的文章，因为我是刷微博的。后来微博曝光出来，我终于知道了事件的来龙去脉。原来是诈捐。这就是刷微博的好处，第一时间得到真相。这是一起P2P利用慈善来营销。骗子罗尔有三套房，深圳一套，东莞两套，也就是说很多没房子的朋友捐钱 ​ 展开全文c
2016年11月30日 22:07	心若微蓝_97427	我希望我努力工作，我希望我的努力可以在我和家人遇到灾难的时候，仍可以有尊严地延续生命。世间没有纯粹的故事，也没有完美的人，罗一笑事件再次证明了这一点。尽管罗尔以及某金融公司的做法欠妥，但我们在表达不满甚至愤怒的同时，也要试着去理解一个重病家庭的痛苦和非常选择，共同祝愿罗一笑病情好 ​ 展开全文c
2016年11月30日 22:07	魏义lucifer	#罗一笑白血病事件#古有周幽王烽火戏诸侯，今有罗尔三套房还募捐。我只能说别让“狼来了”的故事一再发生在我们社会之中………到时候失去的可就是人们对于他人的信任和对别人的同情。 ​
2016年11月30日 22:04	正义小哥mjz	罗尔为爱女罗一笑尽然利用人们的爱心宣传一些不法行业，实为可耻O舆情观察：罗一笑为何能疯狂刷屏？ ​
2016年11月30日 22:04	一只拯救地球的妖精吖	且先不说罗一笑事件筹钱是真是假，在全网转发的时候，至少转发的人是为了一颗善心，也想帮助小朋友想奉献自己的力量，然后某些正义组织就开始了他们的辟谣之路，搜集各种证据，力证事件真假，力证作者阴暗人心，当事实如自己所想时，开始发文章，谴责造谣者，谴责罗尔，谴责这个社会，请问，你伤了谁的 ​ 展开全文c
2016年11月30日 22:01	财经网	【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年11月30日 22:01	桐城新鲜事	#桐城夜聊#就#罗尔为女筹款事件#，@深圳微博发布厅 已经发文澄清，罗一笑三次住院总费用大部分都靠医保报销，自费只有三万六，但是据传罗尔发文收受网友打赏多达200多万。对于此事你怎么看？ ​
2016年11月30日 22:01	老实的老虎	#罗尔为女筹款事件#如果好多人对罗一笑捐款了之后得知他父亲有三套房的人，肯定有些后悔，在中国即使穷的、富的、中产阶层的，重病在身的孩子太多了，有的家庭为了孩子治病，穷的更穷，富的返贫。孩子 你爸爸真心是爱你的，但是也不会为你，卖一套房子但愿你能化危为复 2苏州 · 松陵 ​
2016年11月30日 22:00	江门日报	#罗尔筹款事件#【深圳市儿童医院发出关于罗一笑救治情况的通报】 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章今日刷爆微信朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件经发酵后被指是营销炒作。对此，曾救治过罗一笑的深圳市儿童医院今天下午发出了通报。 ​
2016年11月30日 22:00	凝泉伊荷	（罗一笑诈捐事件事实在那里，只是来的早或迟）“小铜人”回应募捐事件，救治资金之外的结余部分，准备通过相关部门，发起一个以罗某笑命名的白血病方面的专项救治基金。至于罗尔是否以女儿白血病来诈捐，期待我们的后续报道 28@郑吒的 ​
2016年11月30日 22:00	Zero忆惜	罗尔为女发文，被指炒作最近《罗一笑，你给我站住》刷爆了朋友圈，该文是罗尔为患病女儿所写的信。11月30日早封面记者点击该文的打赏健，打赏金额上限5万元。此前，小铜人公众号，读者每转发一次，就有一块钱给笑笑 。对此罗尔为患病女儿刷文，被指炒作事实如此？有关机构已展开调查。〈33〉@郑吒的 ​
2016年11月30日 22:00	嘉兴咖啡爸爸	#嘉兴身边事#【又被骗了？朋友圈疯转"罗一笑给我站住" 背后真相】今天大家的朋友圈应该都被这篇文章刷爆了《罗一笑，你给我站住》。小编大致看了看，就是这个叫罗尔的博主的女儿生了重病，爸爸发文感叹，情真意切，催人泪下。小编吃惊的同时进一步查找，竟然发现了更多爆料！无论这是不是一场带血的营 ​
2016年12月01日 00:52	杭州刑事律师	请给爱一双坚强的臂膀，让善心有可以依靠的柱石： 今早起来看到朋友圈不断的刷一篇《罗一笑，你给我站住》的文章，忍不住就点击进去看了一下。文章里说的是一个家住深圳的作家父亲罗尔，为了救...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年12月01日 00:47	青春幽灵	O要觉得被骗我退钱！罗一笑父亲：有3套房是真的_手机凤凰网各种质疑声开始逐渐发酵。有网友爆料罗尔家并不贫穷有“三套房两台车”，另有网友称罗一笑参加了医保，治病报销比例超过70%，罗尔家花费还不到2万元…… 2广州 · 白云区 ​
2016年12月01日 00:45	昔年弥散	#罗尔为女筹款事件# 昨天都在被罗一笑小姑娘的事刷屏，真心希望小朋友早日康复人血馒头等等博人眼球的噱头，既不能治病，也不能救命。在这场饮鸩止渴的捐赠（营销/反转/辟谣）之后，我们不懊恼被文字感动，不后悔施以援手，至于是否愚善，人心自有定论。真正让人介怀的是每次事件之后有多少善 ​ 展开全文c
2016年12月01日 00:38	圈内美少女	【罗尔控诉网友们了，一点同情心没有！】 自费只花了1万8，收到捐款270万+，这个社会真是太冷漠了 。。。 #罗一笑# ​
2016年12月01日 00:34	Annic0706	不如关心事件的本质？#罗尔为女筹款事件# 『从“罗一笑，你给我站住”看自己，其实是你的关注点错了』O网页链接 ​
2016年12月01日 00:31	随州国盟	#罗尔为女筹款事件# 罗一笑营销团队内部策划文案惨遭曝光，删除前速看O网页链接 ​
2016年12月01日 00:31	见过海的胖头鱼	微信对这次的“罗一笑”事件也需负上一定的责任。因为微信有监管和审核的责任。罗尔说罗一笑每天的治疗费用上万。微信就应该让罗尔拿出证据来证明罗一笑的的治疗费用达到这个数目，否则不予刊登，也不允许转载。微信的疏忽造成谣言疯传，也造成罗尔利用人们的善意在微信上敛财。建议微信关闭打赏功能和 ​ 展开全文c
2016年12月01日 00:29	澎湃新闻	【社论|失控的“罗尔捐款门”】罗尔和与他合作的小铜人金融服务公司在朋友圈已募得超200万元善款。对此，深圳市民政局表态：“网友微信打赏不算募捐行为。”这形成一个“二律背反”，大家都以为在给罗一笑“捐款”，但却不归《慈善法》管，钱款的额度和去向，也不受严格监督。朋友圈“募捐”失控了！其 ​ 展开全文c
2016年12月01日 00:28	守护甜筒的狼	《罗一笑，你给我站住》——罗尔，你给我滚蛋！ #新闻# O《罗一笑，你给我站住》——罗尔，你给我滚蛋！ ​
2016年12月01日 00:27	神骊	【罗尔痛哭：没人关心我女儿在死亡线上挣扎】11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。网友：那么多捐款难道网友是为你捐的？ L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年12月01日 00:25	鸡蛋哥李老头	罗一笑，早日康复。罗尔，就是骗子。一个有三套房的人，会上网募捐三两万的医药费。还口口声声对吃瓜群众很失望，我想怎么才是不失望？ ​
2016年12月01日 00:25	珞珈樱year	#罗尔筹款事件# #罗一笑,你给我站住# 罗尔，这场表演你怎么收场？ 小孩子，摔倒的时候会习惯性的大声哭出来，即便是不痛不痒，仿佛自己受到了天大的委屈要让世界知晓。为了更有效的得得到别人的关注，还可能配以夸张的动作和表情，以至于对父母反应 ​ 展开全文c
2016年12月01日 00:24	小煦同学	今天朋友圈被《罗一笑，你给我站住》刷屏了，上午是同情，捐钱，下午是剧情反转，罗尔被人肉，其实不管罗尔你有没有房有没有车，我还是想捐，只要能为罗一笑做点事，让她记住世界的美好，舆论与孩子无关，愿孩子早日康复。 ​
2016年12月01日 00:21	小凡好摄	#罗尔为女筹款事件# 前天到昨天，《罗一笑，你给我站住》一文在朋友圈大量转发，引发舆论广泛讨论....... O微信公众平台关于“罗某笑事件”的说明 ​
2016年12月01日 00:17	重庆日报	#晚安重庆#罗尔卖文救女在朋友圈疯狂刷屏后，今天上午因被曝出有营销公司在炒作而备受质疑，随后网友发现罗尔拥有三套住房两辆车还开有公司，女儿的治疗费用医保报销后自费只有3万多……剧情大反转，罗尔似乎变成了大骗子。事情如何发展，大家继续关注，但不管怎样，孩子是无辜的，祝罗一笑早日康复。 ​
2016年12月01日 00:16	宝宝_Tas	“罗一笑”亲爹罗尔：我有三套房，两辆车！还得到了百万捐款！@手机QQ浏览器 O网页链接 ​
2016年12月01日 00:15	北京袁某人	这是朋友圈刷屏的罗一笑的爸爸罗尔写的另外一篇文章。作为基督徒我粗略的看了一下这篇文章，罗尔是个作家，是一名基督徒，他对圣经非常的熟悉，他有写到约伯有写到Adam and Eve。他说他的女儿没有罪。我可以理解一个父亲在女儿身患白血病时的悲痛，我也不愿关注三套房和两百万。看到这篇文章，我想起了 ​ 展开全文c
2016年12月01日 00:15	赵大白话儿	#罗尔罗一笑##罗尔为女筹款事件#昨晚到今天早晨朋友圈被一则题为#罗一笑,你给我站住#的文章，看到之后，我发现我居然选择了漠不关心的态度，我也惊讶于自己已经仿佛俨然没有了同情心这个东西。最近几年先是凭借轻松筹一次又一次用我们心底的最后的同情心为那些身患重病的人捐款。有的人的确需要帮助， ​ 展开全文c
2016年12月01日 00:15	清必蓝	#罗尔为女筹款事件#慈善事业的信用似乎在一天天流失，最大的受害者不是慈善机构、慈善家，而是那些真正需要救助而不被相信的人。如果罗一笑事件确证为营销炒作，那么它可能就是一块封堵他人求生希望的砖石。你给我站住，别拿自己孩子的病做营销！！另外，祝笑笑度过难关，一切安好！ ​ 展开全文c
2016年12月01日 00:13	布瓜遇见好天气	中午在公司吃饭，听到旁边研发哥哥说，“你所做的每个决定，都即将是错的。每个决定都有它的生命周期。”突然觉得这是对罗一笑事件最好的看法。现在群情激奋一边倒批判的人，自觉得比第一批一边倒触动的人理智冷静，那么如果再舆论再恶化，噗通，罗尔跳楼了，那么“网络暴力什么时候才停止”“对这种现 ​ 展开全文c
2016年12月01日 00:07	醬紫頭	深夜睡前照例看了看新闻，不看还好，看了还带起了情绪。关于今天刷爆盆友圈的罗一笑事件必须说几句：这个叫罗尔的人渣，当然孩子是无辜的，但是我还是祝愿他们一家都得白血病；官方必须要干预募捐、打赏资金，治病多出的资金不能落入这个人渣的口袋；鉴于这个父亲的行为造成的社会伤害必须给广大的百姓 ​ 展开全文c
2016年12月01日 00:07	难得糊涂_nan	撰文：郭婷 综合报道“罗一笑，不要乱跑，你给我站住！”“要是你不乖乖回家，就算你是天使，就算你跑进天堂，有一天我们在天堂见了面，爸爸也不理你！”这两天，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章在朋友圈刷屏。罗一笑的照片，图片来源于网络。这是湖南省衡阳籍作家罗尔在五岁患白血病女儿治病 ​ 展开全文c
2016年12月01日 00:06	Swuingxy	#罗一笑# 事件一点随想不知道为什么，之前是完全没有听说罗一笑小朋友得病的事情，突然一下朋友圈就都在转这篇文章，对这个事情也有了一个大概的了解，同时也有一些质疑，对真相的，对人性的。随着网络的发达，极富话题性的筹款方式开始盛行，有的是卖自己的处来救哥哥的，又有像罗尔一样发一篇感天 ​ 展开全文c
2016年12月01日 00:06	胖胖達陳叔叔	在政府严管民间慈善渠道的背景下发生罗一笑诈捐这样的事情，无疑会留给政府更好的借口设法收紧民间慈善，公众担心的并不是罗一笑骗了多少人和多少钱，担心的是将来那些真正需要救助的群体得不到社会帮助。正如网友说：‪郭美美毁了官方慈善居功至伟；罗尔毁了民间慈善罪该万死 2广州 ​
2016年12月01日 00:03	溪畔的黎巴嫩香柏	企业通过慈善做营销（或者说通过营销做慈善？）的界限在哪里？企业有逐利性，做慈善时掺点私货，只要真的帮助到需要的人，就像农夫山泉“每卖出一瓶矿泉水就给山区孩子捐一毛钱”也是营销，我能理解也乐于支持。 今天的罗一笑事件中，小铜人老板和罗尔是朋友关系，双方商量好由小铜人的公众号发布 ​ 展开全文c
2016年12月01日 00:02	狗粮专家狗哥	最近被罗一笑捐款刷屏，今天被罗尔骗捐刷屏，于是想起一个我医院朋友跟我讲的骗捐故事。希望大家的爱心和金钱都能给更值得的人和动物。发布了头条文章：《罗尔骗捐？说说我听到的宠物救助骗捐》 O罗尔骗捐？说说我听到的宠物救助骗捐 ​
2016年12月01日 00:02	铁肩侠系	#舆情在线播报# 【深圳女童患病父亲网文刷屏：罗一笑，你给我站住】深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患有重病，医疗费每天高额。心急如焚的父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。这两天来，不少人都被这个故事刷屏了，大家通过各种方式，为这个悲伤的家庭送去温暖，感动了无数人↓↓ ​ 展开全文c
2016年12月01日 00:01	痱腾的鱼	关键问题是这个罗尔。明明具有经济实力，且大部分医疗费可以报销，却刻意放大惨状，打悲情牌，确实有诈骗嫌疑！//分享网易专题:《患癌女童“罗一笑”事件被指营销炒作》 O媒体评罗一笑父亲的慈善套路营销：你给我站住 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年12月01日 02:39	野性的啤酒	发表了博文《“罗一笑你给我站住”刷屏网曝罗尔有3套房2辆车》今天,全国人民的朋友圈都在转发关于深圳女孩“罗一笑”的文章。《罗一笑,你给我站住》一文突然以爆发之势在朋友圈刷屏。朋友圈中募捐的消息不少,但O“罗一笑你给我站住”刷屏& 网曝罗尔有3套房2辆车 ​
2016年12月01日 02:35	傅南平海	这是衡阳籍作家罗尔写给病危的5岁爱女罗一笑的泣血心声，罗尔没有选择众筹而是选择卖文，每转发一次，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元。套套套路路路 2海南省 · 昌江黎族自治县 ​
2016年12月01日 02:11	马华中国	深圳百推网络技术有限公司 法人：罗尔 注册资金100万 成立时间 2012年6月深圳市梵博科技有限公司 法人：罗尔 注册资金 500万 成立时间：2015年4月转发捐共筹集30.6万元，公号打赏筹集10.1万元，收捐款2.5万元，罗尔的个人公号打赏207万元，总计270万元。11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文 ​ 展开全文c
2016年12月01日 02:08	中国企业家杂志	【社论|失控的“罗尔捐款门”】几乎一夜之间，“罗一笑”这个名字获得了全国性的知名度。只是我们不该忘了，罗一笑这个不幸罹患白血病的小姑娘仍躺在病床上。舆论关注的焦点应是：一个遭遇不幸的家庭到了什么地步才可以向社会求助？求助人又该向捐赠人尽到哪些告知义务？需要提醒的是，罗尔的家庭财产 ​ 展开全文c
2016年12月01日 04:57	范妮艾丽嘉2011	#掌上天津# 无辜的总是孩子 混蛋的总是大人 希望笑笑赶快好起来！昨天，你的朋友圈有没有被一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏？罗一笑，文章作者罗尔的女儿，年仅5岁，... 详情点击：O网页链接 ​
2016年12月01日 04:17	新浪财经	【罗一笑事件背后的小铜人：否认带血营销 去年估值已5000万】刘侠风表示，因为很多人看了文章会关心罗一笑的病情，罗尔会在公众号上更新，这就是唯一的尾巴是罗尔公众号的原因。“如果这是种营销而能够救治一个儿童，欢迎更多的企业来做这个事情，营销一次救一个白血病儿童。”O挖掘罗一笑事件背后的小铜人 ​
2016年12月01日 04:09	问号	罗一笑，你给我站住！罗尔，你还能站的住吗？ O网页链接 ​
2016年12月01日 04:08	问号	#罗一笑，你给我站住# 罗一笑，你给我站住！罗尔，你还能站的住吗？ O网页链接 ​
2016年12月01日 04:00	微说司法	罗一笑，你给我站住！罗尔，你还能站的住吗？ O网页链接 ​
2016年12月01日 06:56	东子教育心理	发表了博文《“罗一笑（罗尔）骗捐事件”受害者难辞其咎》昨天上午10点半在朋友圈发现此事，我没有向大多数“糊涂蛋”一样盲目转发，而是经过理性调查了解后，于当日12点写出《你的善良被罗一笑她爹给涮了，别再O“罗一笑（罗尔）骗捐事件”受害者难辞其咎 ​
2016年12月01日 06:56	粉丝太子	分享网易新闻：「有3套房还借募捐搞营销? 罗尔:我会退钱给他们,近日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。文章作」 O有3套房还借募捐搞营销? 罗尔:我会退钱给他们 ​
2016年12月01日 06:53	香港商報網	#热点#【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年12月01日 06:53	温州黄文毅	【今日新闻早7点(12月1日：刷爆网络的罗一笑病情危重，其父罗尔证实共有3套房子)】O今日新闻早7点(12月1日：刷爆网络的罗一笑病情危重，其父罗尔证实共有3套房子) ​
2016年12月01日 06:49	陇南成县司法	#成县司法法治宣传##法治宣传教育进行时#【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，大家的朋友圈都因一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。本文将从个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角为读者从法律层面剖析“罗一笑”事件！详见↓ @法制网 ​
2016年12月01日 06:47	廊坊日报廊坊传媒网	【对话罗尔：在深圳东莞确有三套房，如果有人觉得被骗我会退钱】11月30日，针对《罗一笑，你给我站住》一文作者罗尔的各种质疑声开始逐渐发酵。有网友爆料罗尔家并不贫穷有“三套房两台车”，另有网友称罗一笑参加了医保，治病报销比例超过70%，罗尔家花费还不到2万元……11月30日中午，罗尔接受媒体采 ​ 展开全文c
2016年12月01日 06:28	我就是谢小兵	罗一笑事件持续关注:昨日凌晨微信朋友圈收到“罗一笑，你给我站住”一文，得知罗一笑小朋友患癌，生命危在旦夕，出于爱心求助，转发文章并呼吁朋友圈的朋友转发，到昨日下午朋友圈多位好友转发~~后经几大权威媒体大声说:此举为小铜人公司营销炒作，罗一笑小朋友的父亲罗尔被质疑拥有三套房产和两辆车, ​ 展开全文c
2016年12月01日 06:27	旅游小掌柜	近日，罗尔为白血病女儿筹款的文章《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈。但随后，罗尔被质疑有三处房产，该事件有“营销炒作”嫌疑。目前，深圳民政部门已介入。简评：父亲形象全无，借事营销的公司不会迎来客户。做人务必要有道德底线！ ​
2016年12月01日 06:12	开lllyy	我把罗一笑的父亲罗尔的微信公众号和他的某篇文章投诉了。骗子，伪基督徒，伪君子，小人也！大张旗鼓自己的孩子，和耶稣对抗，这种人大家看过之后别被瞎感动！孩子的无辜的，大人的作为实在恶心！#罗一笑事件# ​
2016年12月01日 06:05	风铃草之殇	截屏一个有关罗一笑事件，感慨一句：“心中有佛佛自生，心中无佛妄修佛。”他爹罗尔貌似一个基督徒，看来也只是把主耶稣挂在嘴上，给自己披了一张羊皮，羊皮之下是一个无法用文字形容的多么丑恶的灵魂。估计是那种先做了恶，再去求主宽恕的那种货色，多么令人感觉恶心、无耻丑陋的文人啊。 ​
2016年12月01日 06:01	于晓娟2013xj	2大连·开发区五彩城，睡不着，无论是朋友圈还是微博都被罗尔和罗一笑刷屏了，个人认为看到孩子各种遭罪父母是最最难受的，但是有房有车还募捐就是欺骗大家了，俗话说房子是不动产，这也太不动产了吧 2大连·开发区五彩城 ​
2016年12月01日 08:57	EC麦田网电子商务解决方案	【《罗一笑，你给我站住》微信朋友圈刷屏，到底是不是真的】这两天，一篇深圳本土作家罗尔为患白血病的爱女筹款治病的文章《罗一笑，你给我站住》在微信朋友圈刷屏，有网友扒皮这不过是一场营销，在这么多爆料和声明中，到底哪些是真的，那些还不确定？我们为你梳理一下：O《罗一笑，你给我站住》微信朋友圈刷屏，到底是不是真的 - 聚集热点-电商资讯-EC麦田网 - ​
2016年12月01日 08:56	你怎么可以玩手机啊	真心鄙视罗一笑的父母，坐拥三套房产，却不肯卖一套为女儿治病。每个月不用上班还有4000的工资，却穷到3万元都要来搞募捐。女孩是无辜的，只希望她不要成为罗尔敛财的挡箭牌。 ​
2016年12月01日 08:55	洧沵佷倁娖	#罗一笑请给穷人腾个地#今年春晚有题材了！希望开心麻花介入调查！ // #我在看新闻# 《白血病女童父亲承认有3套房》 罗一笑父亲回应“为何没选择卖房救女”：深圳这套房子我现在住着 O网页链接；观看视频：L罗尔痛哭：没人关心我女儿生死只想知道我是否骗人 好绝望 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年12月01日 08:54	粤事情报站	【罗一笑事件涉事公司声明:好事做到底 不怕风凉话】罗一笑事件中，刘侠风代表涉事公司小铜人发出声明，经与罗尔本人核实，声明信息符合真实情况。刘侠风表示：给罗一笑的捐助，我和朋友很早就想给他做，因为他没钱，而罗一笑白血病需要花的钱是无底洞。我好事做到底，不怕风凉话！O罗一笑事件涉事公司声明 ​
2016年12月01日 08:54	佛本是道-MT	罗一笑父亲罗尔回应为什么没选择卖房救女#新闻#罗尔曾就职于《女报·故事》，今年1月该杂志停刊。9月8日，其女儿罗一笑查出白血病，住进深圳市儿童医院。此后，罗尔在其个人微信公号上记录与白血病战斗的历程，不断有读者打赏。 O罗一笑父亲罗尔回应"为什么没选择卖房救女" ​
2016年12月01日 08:54	中国好网民	【罗一笑事件，真相，你给我站住！】#罗一笑事件# 仍在进一步发酵。11月30日午间，继公众质疑罗一笑父亲罗尔名下有3套房产、P2P公司借势营销等问题后，一份据称是罗一笑治疗费用、医保报销比例清单也开始在网络上传播开来。此事的真相都在↓↓↓ O罗一笑事件，真相，你给我站住！ ​
2016年12月01日 08:54	沧州普法办公室	#法伴您行##法律常识#【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，大家的朋友圈都因一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。本文将从个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角为读者从法律层面剖析“罗一笑”事件！详见↓（by法制日报） ​
2016年12月01日 08:53	鸽子小飞	昨日，面对质疑，罗尔在“梨视频”的镜头前痛哭：“现在我的女儿在生死线上挣扎，所有人都不管我的女儿是不是在（治疗的时候）能够有什么保证，就想知道我是不是骗子，怎么一点同情心都没有，我真的好绝望啊！没有人关心我的女儿是不是在死亡线上挣扎，只想知道我是不是骗子……” “罗一笑，不要乱 ​ 展开全文c
2016年12月01日 08:53	鸽子小飞	今天的热点无疑是“罗一笑”，但很多人却笑不出来，转发者、捐款者、罗一笑、罗一笑的父亲罗尔，包括我们。O人民日报评罗尔事件：新闻很快反转，捐款能撤回吗人民日报评罗尔事件：新闻很快反转，捐款能撤回吗 O人民日报评罗尔事件：新闻很快反转，捐款能撤回吗 ​
2016年12月01日 08:52	土右法院	#法律常识#【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，大家的朋友圈都因一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。本文将从个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角为读者从法律层面剖析“罗一笑”事件！详见↓ ​
2016年12月01日 08:51	三明中院	【 来了！新闻早班车】 近日，罗尔为白血病女儿筹款的文章《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈。但随后，罗尔被质疑有三处房产，该事件有“营销炒作”嫌疑。目前，深圳民政部门已介入。 ​
2016年12月01日 08:51	毅力人	今天的热点无疑是“罗一笑”，但很多人却笑不出来，转发者、捐款者、罗一笑、罗一笑的父亲罗尔，包括我们。O人民日报评罗尔事件：新闻很快反转，捐款能撤回吗 ​
2016年12月01日 08:50	勤加缘网	【罗一笑事件是真的假的？罗一笑微信捐助了多少钱？罗一笑事件背后真相是什么？】罗一笑事件是真的假的？罗一笑微信捐助了多少钱？罗一笑事件背后真相是什么？近日，《罗一笑，你给我站住！》一文刷爆朋友圈。文章显示，深圳5岁女孩罗一笑患上白血病，父亲罗尔在O网页链接 ​
2016年12月01日 08:49	乐一粑粑	#罗尔为女筹款事件#真心想说点什么。首先我确实转发了，原因仅仅冲着“罗一笑，你给我站住”这篇文章，这个题目，这个可爱孩子的名字，以及这背后我能感受到的一个无奈父亲。其次我刚刚看了第四遍这篇文章，没找到任何请求大家打赏或者捐款的文字。各路神仙不知在哪看见的，所谓打赏不过是觉得文字动人 ​ 展开全文c
2016年12月01日 08:49	新浪广东	【罗一笑事件涉事公司声明:好事做到底 不怕风凉话】罗一笑事件中，刘侠风代表涉事公司小铜人发出声明，经与罗尔本人核实，声明信息符合真实情况。刘侠风表示：给罗一笑的捐助，我和朋友很早就想给他做，因为他没钱，而罗一笑白血病需要花的钱是无底洞。我好事做到底，不怕风凉话！O罗一笑事件涉事公司声明 ​
2016年12月01日 08:45	Seastone_Ping	【要觉得被骗我退钱！罗一笑父亲：有3套房是真的】原标题：朋友圈刷屏的“罗一笑”家里三套房还募捐？这些质疑孩子父亲都回应了近日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。文章作者罗尔称，由于女儿身患白血病，他和一家公 （分享自 @凤凰网） O要觉得被骗我退钱！罗一笑父亲：有3套房是真的 ​
2016年12月01日 08:43	爱贷网	【罗尔卖文卖脸却不愿卖房，把钱捐给有三套房的土豪，是怎样的酸爽！】如果当时没这么轻易的善良，后来怎么会那么容易的受伤。按照罗尔的文章提供的信息，他的父亲病重，怕他花钱，誓死不去医院，只愿在家等死。这么说很残酷，可是罗尔是否用爱罗一笑的那份心力，去爱他的父亲了？O网页链接 ​
2016年12月01日 08:43	湖北省人民检察院	#社会热点# 近日，罗尔为白血病女儿筹款的文章《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈。但随后，罗尔被质疑有三处房产，该事件有“营销炒作”嫌疑。目前，深圳民政部门已介入。 ​
2016年12月01日 08:41	黄金买卖网	【罗一笑营销门幕后推手小铜人:曾获汉鼎宇佑千万投资】本来是白血病患儿的一场爱心接力，没想到随之而来的捐款狂潮最终演化为满屏的质疑和问责。5岁的白血病患儿罗一笑的父亲罗尔在个人微信公众号发文《罗一笑，你给我站住》，记录女儿9月至今的患病经历，并开通打赏功能筹集医疗费。 ​ 展开全文c
2016年12月01日 08:40	新华网	【深圳白血病女童事件持续发酵 你怎么看？】深圳白血病女童#罗一笑事件# 仍在进一步发酵。11月30日午间，继公众质疑罗一笑父亲罗尔名下有3套房产、P2P公司借势营销等问题后，一份据称是罗一笑治疗费用、医保报销比例清单也开始在网络上传播开来。此事的真相都在↓图，请猛戳get！网友：真相不能“一笑 ​ 展开全文c
2016年12月01日 08:38	禄丰香醋	【拿女儿的性命营销，现被网友骂到痛哭，他错在哪】罗尔事件为个人求助，性质上没有违法，但由于捐赠者感觉被骗，因而在道义上谴责他。罗尔事件，使最原始的人对人捐款也落入泥潭。爱心不知何处献，或者这才是民众愤怒的原点。款项是否用于罗一笑，多余的款项是否按照承诺捐给与相关基金会，更需关注。 ​
2016年12月01日 08:36	一饮而尽2016	白血病患儿罗一笑募捐事件真相一经曝光，社会哗然。拥有三套房、两台车、两家公司的罗尔，却为女儿罗一笑治病募捐270余万元，真的爱女儿吗？社会公德，个人良知，何在?你能将女儿带向何方?毕竟，父母是孩子的第一任老师，并将影响终生! 2临沂 · 临沭县 ​
2016年12月01日 08:36	和讯网股票	【罗一笑营销门幕后推手小铜人：曾获A股汉鼎宇佑千万投资】5岁的白血病患儿罗一笑的父亲罗尔在个人微信公众号发文《罗一笑，你给我站住》，相信大家昨天在朋友圈里也都看见了，事情遭遇了反转，爱心接力变成了满屏的质疑和问责。那么捐款为什么会变成营销？小铜人公司又是谁？O网页链接 ​
2016年12月01日 08:34	顶吉无孔智能锁	《罗一笑，你给我站住》一文突然以爆发之势在朋友圈刷屏。其父有3套房2辆车 卖文救女后发文：钱够了 O罗一笑父亲有3套房2辆车 卖文救女后的罗尔发文：钱够了 - 社会 - 舜网新闻 ​
2016年12月01日 08:33	中国垦利黄河入海的地方	近日，罗尔为白血病女儿筹款的文章《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈。但随后，罗尔被质疑有三处房产，该事件有“营销炒作”嫌疑。目前，深圳民政部门已介入。 2东营 · 兴隆街 ​
2016年12月01日 08:30	博山法院崮山法庭	#小齐说法#【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，大家的朋友圈都因一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。本文将从个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角为读者从法律层面剖析“罗一笑”事件！详见↓ @法制网 ​
2016年12月01日 08:26	隔壁老王等你来	罗尔痛哭：没人关心我的女儿，只想知道我是不是骗子。你这样说真的很欠扁，那11万人的捐款，过百万转发都是来关心你孩子的。#罗一笑,你给我站住# O网页链接 ​
2016年12月01日 08:22	煜和堂康宁冷敷贴	O网页链接罗尔痛哭：没人关心我的女儿，只想知道我是不是骗子罗一笑患白血病前的照片我们献出了爱心又想讨回什么……#罗一笑,你给我站住##罗一笑白血病事件##罗一笑事件被指炒作##罗一笑事件系指炒作#V信:sgy889212 2宁波 · 象山县 ​
2016年12月01日 08:21	王振林博客	【人民日报评罗一笑事件：真相，你也给我站住！】原标题：罗一笑，你给我站住！真相，你也给我站住！你一定也被这篇文章刷屏了。这是一篇为爱女筹集善款的文章，执笔者叫罗尔。他年仅5岁的女儿罗一笑罹患白血病。有消息称，转发一次，罗一笑便能得到1块钱。 （分享自 @凤凰网） O人民日报评罗一笑事件：真相，你也给我站住！ ​
2016年12月01日 08:20	旺旺水冰月	所以说罗一笑治病只付了三万多元，其他都是医保报销？那他爹罗尔就是这样消费大家的善心的？@深圳公安 @京华日报 @新浪科技 ​
2016年12月01日 08:20	鹤壁政法	#法律常识#【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，大家的朋友圈都因一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。本文将从个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角为读者从法律层面剖析“罗一笑”事件！详见↓ via法制网 ​
2016年12月01日 08:20	FM93浙江交通之声	#罗尔筹款事件# 【腾讯微信：大量用户给“罗尔”赞赏，触发系统bug】11月30日晚间，腾讯微信表示，微信公众平台对赞赏功能设定了单日5万的金额上限。11月29日起，《罗一笑，你给我站住》一文阅读量快速上涨，导致赞赏资金猛增，达到5万上限，赞赏功能暂停。11月30日凌晨零点，赞赏功能自动重新开启，短 ​ 展开全文c
2016年12月01日 08:19	发迹创业网	发表了博文《“罗一笑，你给我站住”，到底是真情还是诈捐？》近日，不论是朋友圈,微博，还是QQ空间都被一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏了。文章出自父亲罗尔之手，发布在微信公众号。讲述的是5岁的女O“罗一笑，你给我站住”，到底是真情还是诈捐？ ​
2016年12月01日 08:17	仕辉游天下	“罗一笑你给我站住”刷屏 网曝罗尔有3套房2辆车；女儿患病，父亲罗尔“卖文筹款”，有人质疑这是营销。日后将如何发展，我们依旧祝福笑笑，愿笑笑早日康复，一直笑下去。#罗一笑你给我站住# ​
2016年12月01日 08:16	热门搞笑冷笑话	#罗一笑你给我站住# 【罗一笑，你给我站住事件刷屏 你咋看？】今天朋友圈被《罗一笑，你给我站住》霸屏，罗尔5岁爱女罗一笑，不幸患白血病。没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。但有人爆料，这是某公司营销。目前，深圳市民政部门介入共同监督这笔善款的使用。你怎么看？投票 ：#罗一笑你给我站住#事件刷屏 你怎么看？ ​
2016年12月01日 08:15	普渡哥	【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。#罗一笑,你给我站住##罗一笑白血病事件# L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年12月01日 08:15	山东淄博博山法院	#法律知识#【律师：#罗尔为女筹款事件#罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，大家的朋友圈都因一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。本文将从个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角为读者从法律层面剖析“罗一笑”事件！详见（法制网） 2淄博 · 博山区 ​
2016年12月01日 08:12	春城斌哥	近日，罗尔为白血病女儿筹款的文章《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈。但随后，罗尔被质疑有三处房产，该事件有“营销炒作”嫌疑。目前，深圳民政部门已介入。 2昆明 · 小菜园 ​
2016年12月01日 08:11	博山法院崮山法庭	#小鲁说事#【愿罗一笑忘记今天】我所担心的，是善意的耐心在狼来了的故事中消耗殆尽。一个信任成本过高的社会，本质上是互害的。这一点，罗尔永远值得谴责。@林紫媚V @王志民WZM @蛇马子 @宁波油条哥徐勇波 @社会时政 @海绵-Cindy @不稳定de大考 @布丁陌小伊 ​
2016年12月01日 08:10	下雨天看天下雨09	据媒体跟进报道，罗尔在接受采访时承认自己有3套房，女儿罗一笑的治疗费用在9月和10月医保差不多报销70%以上，自己大概支付2万块钱左右。对于这一“反转”，当初不少在朋友圈转发的朋友并不买账。罗尔表示，自己总得有个住的地方因此没有卖掉深圳的房子，东莞的两套房子房产证还没办下来，因此无法交易 ​ 展开全文c
2016年12月01日 08:09	刘力1973	发表了博文《“罗尔事件”：追问之外，我们该反思什么？》女童罗一笑患白血病前的照片。近日，可爱小女孩，白血病，“花不起钱”，感人泪下的文笔，这些关键词，让整个朋友圈爱心泛滥起来。而后剧情反转，议论风起，O“罗尔事件”：追问之外，我们该反思什么？ ​
2016年12月01日 08:07	嘉善博士	这两天朋友圈被罗一笑刷屏了。在智商与爱心之间，大家瞬间列队。在没有弄清楚“罗一笑”真相的时候，似乎低门槛的慈善真的很诱人，这样的玩法，不仅给营销策划推波助澜，同时，也给自己的脑子贴上了很大的“不够用”！ O罗一笑，为你祝福！罗尔，你给我站住！ ​
2016年12月01日 08:06	夏天谈视	#热事爆料#【罗一笑事件发起人称已接受调查】L新京报动新闻的秒拍视频 罗一笑事件”发起人之一刘侠风接受记者采访时否认“策划”并表示，已接受了民政等部门调查，将会有最终的调查结果。专家认为，罗尔属个人求助并不违法，如果是故意夸大其词求助，获得的金额和社会影响巨大，就会涉嫌欺诈。 ​ 展开全文c
2016年12月01日 08:04	学大教育赵德超博士	#罗尔#诈捐事件： 罗尔，《#罗一笑#，你给我站住》，你的文笔真好！ 但是，你的嘴脸可以丑陋，不可以如此丑陋，以至于丑陋到无耻！ 中国红十字会名声扫地，始自郭美美！ 中国人善心被践踏，始自你！ 自责吧！ 把200万多点的良心钱捐出来吧，用善心挽救女儿一 ​ 展开全文c
2016年12月01日 08:03	河南经济广播	【罗一笑事件发起人称已接受调查:要相信我是好人】罗一笑事件”发起人之一刘侠风接受记者采访时否认“策划”并表示，已接受了民政等部门调查，将会有最终的调查结果。专家认为，罗尔属个人求助并不违法，如果是故意夸大其词求助，获得的金额和社会影响巨大，就会涉嫌欺诈。O“罗一笑事件”发起人：已接受了民政部门调查 ​
2016年12月01日 08:02	青蛙你为何	结局预测:罗一笑不治身亡，罗尔身败名裂，甚至坐牢，舆论再次反转，圣母纷纷高潮。 ​
2016年12月01日 08:02	凯迪网络	【李志题：你若利用罗一笑的病欺骗网友的善，就是诈骗犯！】尽管我们不怀疑罗尔作为一位父亲爱女儿、救女儿的决心，可是还是要提出质疑：你若真的爱女儿，却为何要夸大治疗费用博取网友同情，难道不知道事情闹大之后被“扒皮”的难堪吗？再者，在还没有走投无路的时候就开始向亿万陌生网友伸手，这和诈 ​ 展开全文c
2016年12月01日 08:01	卓尔通讯_summer	@张嘉佳，因为被欺骗过就不相信真情了，恐怕不是人类的正常心理。 // #我在看新闻# 《新京报：假如罗一笑父亲罗尔伤害了你，也不要让爱心变冷》 新京报：假如罗尔伤害了你，也不要让爱心变冷 O新京报：假如罗一笑父亲罗尔伤害了你，也不要让爱心变冷 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年12月01日 08:01	NBS法治现场	【罗一笑事件发起人称已接受调查:要相信我是好人】罗一笑事件”发起人之一刘侠风接受记者采访时否认“策划”并表示，已接受了民政等部门调查，将会有最终的调查结果。专家认为，罗尔属个人求助并不违法，如果是故意夸大其词求助，获得的金额和社会影响巨大，就会涉嫌欺诈。O“罗一笑事件”发起人：已接受了民政部门调查 ​ 展开全文c
2016年12月01日 08:00	法制晚报	【罗一笑事件发起人称已接受调查:要相信我是好人】罗一笑事件”发起人之一刘侠风接受记者采访时否认“策划”并表示，已接受了民政等部门调查，将会有最终的调查结果。专家认为，罗尔属个人求助并不违法，如果是故意夸大其词求助，获得的金额和社会影响巨大，就会涉嫌欺诈。O“罗一笑事件”发起人：已接受了民政部门调查 ​
2016年12月01日 08:00	盘手网官博	社会据教育部消息，2017届全国普通高校毕业生预计795万人。我国已连续三年实现毕业生就业创业人数“双增长”。近日，罗尔为白血病女儿筹款的文章《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈。但随后，罗尔被质疑有三处房产，该事件有“营销炒作”嫌疑。目前，深圳民政部门已介入。11月29日夜，黑龙江七台 ​ 展开全文c
2016年12月01日 08:00	-吉林手机报-	●《罗一笑，你给我站住》近日刷爆朋友圈，其为作家罗尔写给白血病女儿的一封信，号称转发一次可获一元捐款。媒体披露此事为p2p公司涨粉营销。据不完全统计，仅11月30日凌晨某捐款通道已收到捐赠200余万；按照营销人小铜人承诺的，将实现50万元的捐赠。目前民政部门已介入，监督善款使用。 ​
2016年12月01日 08:00	深圳吃喝玩乐通	【5岁爱女突患白血病 父亲泣血呼唤：罗一笑，你给我站住！】罗尔为女儿起名罗一笑，希望她健康，快快乐乐地一直笑下去。他的朋友曾形容笑笑，这是一个让人看了满心欢喜的小妞，笑得令万物动人。但此刻，笑笑躺在病床上，笑不出了。5岁的笑笑，正在上幼儿园，却突患白血病。母亲文芳在医院贴心照料笑笑7 ​ 展开全文c
2016年12月01日 10:58	一只正义猫	《罗一笑，你给我站住》年度最感人的故事，变味成最[成功]的营销！罗尔有三套房、一辆车，有钱人都开始募捐了，真正穷困的病人该怎么办？@正义网 @法制晚报 O《罗一笑，你给我站住》年度最感人的故事，变味成最成功的营销！ ​
2016年12月01日 10:58	北京智膜科技有限公司官微	#罗一笑,你给我站住# #罗尔为女筹款事件# 最近网络上罗一笑事件炒的沸沸扬扬，连街边不上网的大妈都知道。就事件本质来看大家不应该更多的指责罗尔本人，毕竟他是事件的受害者，试想父亲在女儿患绝症的时候有多无助。也许大家会说无助也不至于要拿大众的爱心消费，在自身就有一定经济基础的情况下还制 ​ 展开全文c
2016年12月01日 10:58	大叔戏宅男	贱B公司 // #我在看新闻# 专题新闻：《罗一笑事件引发争议》 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。文章作者罗尔称，由于女儿身患白血病，他和一家公司商定，文章每被转发一次，公司就捐赠1元钱。但事件很快上演“反转”，被指是某P2P公司的营销。 O一场诈捐闹剧之后，如何找到真正需要帮助的患儿？ ​
2016年12月01日 10:57	北京青年周刊	【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。 L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年12月01日 10:57	韩语凌博	不关心笑笑，民众太苛刻？#罗一笑,你给我站住##罗尔为女筹款事件# 2北京 · 传媒大学 ​
2016年12月01日 10:57	他姐_屎君	罗一笑，加油！罗尔你给我站住。。。 O铂程斋--罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎 ​
2016年12月01日 10:57	南都周刊	【我为什么没有转深圳罗尔的募捐文章】许多朋友都转发了确实很感动人的《罗一笑，你给我站住》一文。我犹豫了很久，不知道要不要转发。同时我心底也隐约觉得有一点点不对：一个父亲碰上了这么大的不幸，还有心情写文章讲故事，真的有点超出我等凡夫俗子的想象。O我为什么没有转深圳罗尔的募捐文章 ​
2016年12月01日 10:56	鄂了个州	【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年12月01日 10:55	网易新闻客户端	【罗尔痛哭：没人关心我女儿 只想知道我是不是骗子】《罗一笑，你给我站住》被指是“带血营销”。面对有三套房却不卖房救女、善款是否合法等质疑，罗尔在镜头前痛哭：“没有人关心我的女儿是不是在死亡线上挣扎，只想知道我是不是骗子。怎么一点同情心都没有，我真的好绝望啊！”O网页链接 ​ 展开全文c
2016年12月01日 10:55	茉茉89030	关于“罗一笑”事件，感觉孩子生病是真的，是无辜的，只是她的父亲做法有点过分，明明家财千万贯，却道心酸装可怜，骗取不明网友的爱心和同情心，透支了社会的善良，也从另个方面反映了一些社会的丑恶现象“劫贫济富”，帮罗尔策划的小铜人是什么样的目的？这次的带血营销伤了大众的心，目前许多真正需 ​ 展开全文c
2016年12月01日 10:54	扬铃电子	这两天，扬铃所有人的朋友圈都被一篇《罗一笑，请给我站住》的文章霸屏了！内容是一个叫罗尔的作家写的，女儿得了白血病通过卖文赚钱，每转发一次就有公司给他们捐赠一元钱。O网页链接 ​
2016年12月01日 10:53	青岛电视台今日	#今日城市眼微观点# 近日，全国人民的朋友圈都被《罗一笑，你给我站住》刷屏了，文章作者罗尔5岁多的女儿罗一笑被查出来了白血病，其悲情的故事，得到了全国网友的疯狂转发，为此，罗尔获得了200万元的善款。然而，最近事情出现了大反转，有网友爆料称，罗尔坐拥3套住房、2台车、拥有一家公司。目前， ​ 展开全文c
2016年12月01日 10:51	生活日报	【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。 L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年12月01日 10:48	龙港大叔新闻	#龙港大叔新闻#【面对白血病女儿病情未卜 罗尔：“以前靠自己的信念动摇了”】网文《罗一笑，你给我站住》刷爆网络，引起网友慷慨解囊，罗尔及某P2P营销公司公众号收到捐款270万。一周后，网友指责其“诈捐”之声渐隆。涉事多方回应显示，罗尔女儿治疗费用报销比例超80%，自付费用3 .6万。其本人确实有 ​ 展开全文c
2016年12月01日 10:47	三峡晚报	【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年12月01日 10:47	电商佚名人	@南笙-锦衣卫-小滑头-贝壳 ，好喜欢你的文章《罗尔，你给我站住！罗一笑，你给我站住！真相，你也给我站住！》，忍不住打赏0.52元！#微博打赏#O网页链接 2深圳·东宝雅苑 ​
2016年12月01日 10:45	JOYCE乖宝	#罗尔为女筹款事件# 为罗一笑小朋友祈祷，祝早日康复~但对父亲这种恶意营销的方法不耻，利用网友的同情心，扼杀了人们的关爱心，将来正真有需要的孩子人们还会慷慨解囊吗？估计以后大家会三思而行了~~悲哀。 ​
2016年12月01日 10:45	勤加缘网	【刷爆朋友圈的文章罗一笑你给我站住原文内容 罗尔回应营销事件：没人关心我的女儿只想知道我是不是骗子】刷爆朋友圈的文章罗一笑你给我站住原文内容   罗尔回应营销事件：没人关心我的女儿只想知道我是不是骗子　　罗尔痛哭：“没人关心我的女O网页链接 ​
2016年12月01日 10:45	北京中医药大学手诊医生在线	#罗一笑,你给我站住##罗尔筹款事件#小菇凉，你给我站住O网页链接 2北京 · 良乡 ​
2016年12月01日 10:44	江成天津律师事务所	#罗尔痛哭：没人关心我的女儿，只想知道我是不是骗子#深圳白血病女孩罗一笑事件刷爆朋友圈，接二连三的质疑袭来并逐渐发酵。面对质疑，其父罗尔在镜头前痛哭：“我真的好绝望啊！没有人关心我的女儿是不是在死亡线上挣扎，只想知道我是不是骗子……” ​
2016年12月01日 10:44	高淳司法	【消费善意是最大的恶】随着文章《罗一笑，你给我站住！》的爆红，罗尔也被推到舆论的风口浪尖。截至目前，罗尔公众号的爱心打赏达２０７万元。根据深圳儿童医院公布的数据，罗一笑共住院３次，截至１１月２９日，自付费用３．６万元。罗尔承认自己有三套房产，一辆轿车，如此家境下求助，激起网友愤慨 ​ 展开全文c
2016年12月01日 10:44	搜狐焦点咸阳站	【你的善良呢？父爱呢？】《罗一笑，你给我站住!》一文近日刷爆微信朋友圈。该文章显示，深圳5岁女孩罗一笑患上白血病，父亲罗尔在微信公号记录女儿治疗过程，并开通打赏功能，筹集女儿治疗费用。然而该事件在今天遭遇“反转”。有网友发文指出，罗尔有三套房产，并利用公众号营销募捐，幕后还有深圳一 ​ 展开全文c
2016年12月01日 10:43	靓女碗	#维多利亚的秘密2016#『罗一笑父亲罗尔痛哭：没人关心我的女儿，就知道骂我--奇趣斋』 O罗一笑父亲罗尔痛哭：没人关心我的女儿，就知道骂我--奇趣斋 ​
2016年12月01日 10:42	童大焕	微信公众平台无权擅自处理打赏金额，这是对的。但这段话仍有问题：“由于《罗一笑，你给我站住》一文中，并没有提出募捐的需求，只是用户自发赞赏，因此不存在违规行为，平台没有处理文章和帐号本身。”区别在于，平常用户的打赏，是打赏给文章本身。但是罗尔事件中，打赏是明确给他患白血病的女儿的。 ​ 展开全文c
2016年12月01日 10:42	包子哥哥78	#罗尔为女筹款事件# #罗一笑# #善心# 你以为你的善心被人利用了就算了？其实，这种不假思索的善心是对未来和对善心最大的伤害。就是你，让这个世界变得更加的不好。O原创 | 正是你的善心让世界更虚伪 ​
2016年12月01日 10:42	Holidaymyj	#O网页链接# 11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。#罗一笑,你给我站住# O网页链接 ​
2016年12月01日 12:59	柳州公安	【刷爆朋友圈的文章-后续，罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是“带血”营销炒作并涉嫌欺诈。面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。网友：全世界都错就你对，好强大的逻辑！L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年12月01日 12:58	东光司法	#普法小课堂#【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，大家的朋友圈都因一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。本文将从个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角为读者从法律层面剖析“罗一笑”事件！详见↓@法制日报 ​
2016年12月01日 12:54	每日热门菌	【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。 L微辣Video的秒拍视频 2扬州 · 广陵区 ​
2016年12月01日 12:53	爱工作爱生活的HR	​罗一笑小朋友的事情最近在微信朋友圈刷屏了。小朋友不幸得了白血病，她的父亲罗尔“卖文救女”，寥寥数语让许多网友触景生情。头条文章：《罗一笑小朋友的病，要花多少钱？》 O罗一笑小朋友的病，要花多少钱？ ​
2016年12月01日 12:53	sunset幻想	请问罗先生，讲同情心，有资格吗？ 昨天，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章火了。内容为一位名叫罗一笑的女孩得了白血病，希望筹集善款进行救助。文章是其父罗尔写的。然而很快罗先生的家庭情况被网友爆出，在东莞和深圳有三套房。也因此被网友追问并指责为营销。罗先生最后回应有自己两套房和 ​ 展开全文c
2016年12月01日 12:49	灵感马小马	分享自牧马札记 《罗尔这事告诉我们：人要多做做“无用”的事儿》 - 今天朋友圈被罗一笑承包了，内容大致如下： 深圳作家罗尔的5岁女儿不幸患了白血病，面对昂贵的医疗费，心急如焚的... (来自 @头条博客) - O罗尔这事告诉我们：人要多做做“无用”的事儿 ​
2016年12月01日 12:48	玩在宁德	#宁德微博广场# 【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。 L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年12月01日 12:47	正义网	#新闻语录# “没人关心我女儿是不是在死亡线上挣扎，只想知道我是不是骗子”——罗尔面对采访痛哭。11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作。面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着表示，没人关心我女儿在挣扎，没有一点同情心，他现在很绝望。L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年12月01日 12:47	青岛信息港	【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。#罗一笑,你给我站住##罗一笑白血病事件# L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年12月01日 12:44	一颗乌头草	这么短的时间内就出现了两次因为捐款而生的舆论大战，当然第一次震动远没有第二次这么大，罗尔这个事从我朋友圈突然出现一大堆罗一笑，我还没来得及看，就迅速变成了一个营销事件，讲真，我真的希望这是个单纯的营销事件，小姑娘并没有生病，但不幸的是，小姑娘真的病了。我不想说在自己有经济能力的情 ​ 展开全文c
2016年12月01日 12:44	成都新事儿	【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。 L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年12月01日 12:43	贵州帮帮帮	O网页链接 罗一笑，不论真假，我都不愿转发！国寿福能解决的事，咱不求人！ 这两天，朋友圈都被一位不幸罹患白血病的小女孩笑笑的故事刷爆了，文章转发几十万，无数好心人通过各种方式进行捐赠。11月29日，笑笑的父亲罗尔表示治疗费已经足够了。 2贵阳 · 白云区 ​
2016年12月01日 12:41	五道沟视点	#五道沟说说#《罗一笑，你给我站住》，刺瞎了无数双眼睛。作者罗尔被确认有三套房。面对质疑，罗尔在镜头前痛哭：没人关心我女儿在挣扎。您的良心被狗吃了？ O拥有三套房一辆车的罗尔，让谁的心流血？ ​
2016年12月01日 12:40	福建日报	【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。L微辣Video的秒拍视频 （梨视频 ） ​
2016年12月01日 12:38	新之媒	【“罗一笑，你一定能站住！”但爱心不能被“营销”】近日，微信朋友圈被一篇“罗一笑，你给我站住”的文章刷爆了，作者罗尔站在父亲的角度讲述了患白血病的女儿罗一笑与病魔斗争的生活点滴，让读者感受了父女情深的人间大爱，但网友后来质疑这是带血的营销？ O“罗一笑，你一定能站住！”但爱心不能被“营销” ​
2016年12月01日 12:37	酷酷的豆浆小窝	发表了博文《“罗一笑你给我站住”刷屏网曝罗尔有3套房2辆车》今天,全国人民的朋友圈都在转发关于深圳女孩“罗一笑”的文章。《罗一笑,你给我站住》一文突然以爆发之势在朋友圈刷屏。朋友圈中募捐的消息不少,但O“罗一笑你给我站住”刷屏& 网曝罗尔有3套房2辆车 ​
2016年12月01日 12:36	厦门城新鲜事	【罗一笑父亲痛哭：大家一点同情心都没有，没人关心我女儿在挣扎】昨日，罗一笑事件被指是和小铜人策划的营销，面对质疑，罗尔在媒体镜头前哭诉： “现在我的女儿在生死线上挣扎，所有人都不管我的女儿是不是在（治疗的时候）能够有什么保证，就想知道我是不是骗子，怎么一点同情心都没有，我真的好绝 ​ 展开全文c
2016年12月01日 12:36	黄石好运	【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿” L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年12月01日 12:33	湖南高速警察	【文章刷爆朋友圈后续：没人关心我女儿在挣扎】11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑的父亲罗尔哭回应“没人关心我的女儿”。真心祝愿笑笑早日康复，可是事情为何会发酵至如今这一步呢，你怎么看？L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年12月01日 12:33	弯的体育	#【罗尔，你给我站住】# “罗一笑，不要乱跑，你给我站住！要是你不乖乖回家，就算你是天使，就算你跑进天堂，有一天我们在天堂见了面，爸爸也不理你……”这两天，你一定被《罗一笑，你给我站住》这篇文章刷屏了。这篇文章自11月25日发布后，迅速被网友“疯狂”转发。短短时间内，100000+的阅读与点赞 ​ 展开全文c
2016年12月01日 12:33	新浪新闻客户端	【罗一笑父亲痛哭： 大家只想知道我是不是骗子】《罗一笑，你给我站住》这篇刷爆朋友圈的文章近日饱受网友关注。事件发酵后被指营销炒作，作者罗尔被确认有三套房。面对质疑，罗尔在镜头前痛哭：没人关心我女儿在挣扎。花了多少钱？筹了多少钱？为何不卖房？罗尔这样回答↓↓O罗尔痛哭：没人关心女儿 只想知道我是不是骗子 ​
2016年12月01日 12:30	北京政法	#法治课堂#【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，大家的朋友圈都因一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。本文将从个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角为读者从法律层面剖析“罗一笑”事件！详情↓↓ ​
2016年12月01日 12:29	商业内幕	“罗尔事件”多方回应，但是真相仍然不明昨日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。与此同时，另一篇关于罗一笑的文章《耶稣，请别让我做你的敌人》也被广泛传播，文末注明“我们通过‘P2P观察’公众号转发一篇罗尔微信上的文章，…O网页链接 ​
2016年12月01日 12:27	激光之星LaserStar	“罗一笑你给我站住”刷屏 网曝罗尔有3套房2辆车，不管如何我们还是祝福孩子早日健康。 O“罗一笑你给我站住”刷屏 网曝罗尔有3套房2辆车 ​
2016年12月01日 12:24	沈阳新闻综合频道	【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】昨日，刷爆朋友圈的文章《罗一笑，你给我站住》事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。L微辣Video的秒拍视频 没人关心你女儿？那公众捐的善款是什么？？？？ ​
2016年12月01日 12:24	冒泡泡的猫和鱼	早上看到新闻罗尔哭诉没有人关心他女儿的死活，只关心他是否是个骗子，真心感觉他是一个大写的垃圾！自己欺骗广大群众的同情心，吸引眼球搏出位，试问，大家如果不关心你女儿怎么会捐那么多钱？难道是给你的吗？不是骗子又是什么！心疼罗一笑，小小年纪就成为父母的筹码！借女儿炒作的罗尔，你就该原地 ​ 展开全文c
2016年12月01日 12:23	鲁北晚报	【（分享来自 @今日头条）原标题：我们献出了爱心又想讨回什么……罗一笑，你给我站住。真相，你也给我站住！... O罗尔：没人关心我的女儿，只想知道我是不是骗子 ​
2016年12月01日 12:21	凤凰网视频	【“我们真不是那种诈捐的人” 罗一笑母亲流泪回应】面对部分网友质疑，罗一笑母亲文女士回应称：我们真的不是那种诈捐的人，我们也没有乱花你们捐给我们的钱，如果有捐款人希望拿回捐过来的钱，可以还给你们。对于深圳房子状况以及是否支持丈夫罗尔的做法等问题做出了回答。 L秒拍视频 . ​
2016年12月01日 12:21	羊城晚报	【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】昨日，刷爆朋友圈的文章《罗一笑，你给我站住》事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年12月01日 12:21	平淡的心XTS	【罗一笑事件发起人称已接受调查】 罗一笑事件”发起人之一刘侠风接受记者采访时否认“策划”并表示，已接受了民政等部门调查，将会有最终的调查结果。专家认为，罗尔属个人求助并不违法，如果是故意夸大其词求助，获得的金额和社会影响巨大，就会涉嫌欺诈。 L新京报动新闻的秒拍视频 ​
2016年12月01日 12:20	81-1自动步枪	现在的当务之急并不是确认罗尔是不是有问题，而是先稳定住罗一笑的病情，毕竟这确实是真的。 ​
2016年12月01日 12:18	湘警民生	【微信回应罗尔事件:赞赏达200万是bug,已冻结超限资金】“微信派”11月30日消息，11月29日到30日，《罗一笑，你给我站住》一文在朋友圈大量转发，引发舆论广泛讨论。微信公众平台对赞赏功能设定了单日5万的金额上限，那为何30日凌晨达到200万？O微信回应罗尔事件:赞赏达200万是bug,冻结超限资金 ​
2016年12月01日 12:16	微浪旅游人	罗一笑父亲罗尔现身痛哭:没人关心我女儿在挣扎为什么不能容忍一个爱女儿的爸爸？？？？？？？请停止网络暴力，还罗一笑一个真的笑容。O罗一笑父亲罗尔现身痛哭:没人关心我女儿在挣扎 ​
2016年12月01日 12:16	CUMT安全学院团委学生会	#安说新闻|罗一笑事件发酵，反转再反转#一篇名为《罗一笑 你给我站住》的文章，最近刷爆了朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，有人质疑患白血病女孩的父亲罗尔家底深厚，而整件事情是由一家P2P公司在背后营销炒作。面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。目前，相关部门已介入调查。 ​
2016年12月01日 12:15	湖南日报	【微信回应罗尔事件:赞赏达200万是bug,冻结超限资金】微信公号“微信派”11月30日消息，11月29日到30日，《罗一笑，你给我站住》一文在朋友圈大量转发，引发舆论广泛讨论。微信公众平台对赞赏功能设定了单日5万的金额上限，超过额度则用户不能进行赞赏。那为何暂时达到200万？O微信回应罗尔事件:赞赏达200万是bug,冻结超限资金 ​
2016年12月01日 12:14	新疆都市报	【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】昨日，刷爆朋友圈的文章《罗一笑，你给我站住》事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年12月01日 12:13	大理蓝天白云	发表了博文《关于罗一笑事件的表态》微商办公室外交科关于罗一笑事件的表态关于罗尔将罗一笑小朋友的不幸引入商业运作的事件，是对人类良知和道德的公然挑战，严重伤害了所有为爱伸出援手的人民感情，微商办公室外交O关于罗一笑事件的表态 ​
2016年12月01日 12:12	有个小LEO	#罗尔为女筹款事件# 浮躁的年代，快销的手段，加上贪婪的心，透支了信任和善良，消费了真诚和美好，我们拿什么教导孩子真善美？又怎样让他们懂得给予和感恩？可怜罗一笑小朋友，她现在还没办法体会，人这一生病痛的折磨并不可怕，煎熬的是良心。 2澳大利亚·墨尔本 ​
2016年12月01日 12:12	辣妈Style	【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年12月01日 12:10	_七贝勒_	当善心变成了某些人的出名和致富的工具，丧失的就不止是诚信了，还有整个国民的公信度！#抵制恶俗炒作# 《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈！罹患白血病，父亲卖文筹款。30日，有人爆此事系网络营销，罗尔在东莞有三套房。梨视频就此连线了当事人罗尔。 L梨视频的秒拍视频 ​
2016年12月01日 12:08	大鼻子的月光族正传005	发表了博文《起底罗一笑捐款门其父承认公号部分文章系虚构》【最新!起底罗一笑捐款门】罗尔表示,自己公众号上的部分文章是虚构的,他本来就是女报故事的主编,从93年开始任职,2016年因杂志停刊待岗,在此期O起底罗一笑捐款门其父承认公号部分文章系虚构 ​
2016年12月01日 12:07	大理蓝天白云	微商办公室外交科关于罗一笑事件的表态关于罗尔将罗一笑小朋友的不幸引入商业运作的事件，是对人类良知和道德的公然挑战，严重伤害了所有为爱伸出援手的人民感情，微商办公室外交科已经紧急召开会议，向罗尔本人严正交涉，表示强烈抗议和严厉谴责。 微商办外交科 ​ 展开全文c
2016年12月01日 12:07	我和小妞儿的故事	罗尔事件持续发酵中。不管罗尔是不是骗子，但罗一笑现在还在ICU，这终归是个事实，千真万确的事实。人啊，不管怎样，还是要友善。 ​
2016年12月01日 12:06	新安晚报	【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。L微辣Video的秒拍视频 相关新闻：O网页链接 ​
2016年12月01日 12:06	市场信息报	【微信回应罗尔事件：赞赏达200万是bug 冻结超限资金】微信平台表示，《罗一笑，你给我站住》一文在朋友圈大量转发，阅读量快速上涨，赞赏资金猛增，达到5万上限，赞赏功能当日暂停。并于次日重启后触及200万赞赏而触发系统bug，导致部分资金冻结。由于该文中，并没提出募捐需求，只是用户自发赞赏，因 ​ 展开全文c
2016年12月01日 12:05	友依靠	信任这个东西，不要向别人要，每个人都应各尽其责，从自身做起。希望当2017年还有此类事情发生时，我们内心的小孩子还会义无反顾的伸出援助之手，救助社会上的弱小群体，因为我坚信这世上还是好人多。关注爱思御医 微信，听听他们怎么看这事情 #罗尔为女筹款事件##罗一笑,你给我站住# ​
2016年12月01日 12:03	刺客月末	Social | 近日“罗一笑捐助事件”朋友圈形成爆发式刷屏。“公益营销”“当事人三套房”等质疑持续发酵。“罗一笑捐助事件”最早是公众号“罗尔”11月25日发文《罗一笑，你给我站住》。据罗尔公号的介绍，罗尔曾任职深圳女报杂志社，报纸停刊已成“闲人”。O网页链接 O网页链接 ​
2016年12月01日 12:00	西木木女旦	这几天罗一笑事件，互联网又一次上演了一部现实版的《狩猎》，“高尚的人们”站在道德制高点又一次拿起了高尚的大砍刀痛快地砍杀他们眼中的“猎物”！#罗尔为女筹款事件# 2咸阳 · 泾阳县 ​
2016年12月01日 12:00	奥亚之星	【深圳女童患病父亲网文刷屏：罗一笑，你给我站住】深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患有重病，医疗费每天高额。心急如焚的父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”。这两天来，不少人都被这个故事刷屏了，大家通过各种方式，为这个悲伤的家庭送去温暖，感动了无数人↓↓O爱女突患重症 父亲呼唤 ​ 展开全文c
2016年12月01日 16:59	漳州生活攻略	#漳州分享#【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】昨日，刷爆朋友圈的文章《罗一笑，你给我站住》事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年12月01日 16:58	广西糖蜜网	【罗尔等人就罗一笑事件致歉：将捐款全额捐出成立专项基金】12月1日上午，罗尔及刘侠风发布一份“关于‘罗一笑事件’的联合声明”，声明中称因“罗一笑事件”传播远超预期，带来不好的社会影响，“作为当事人，在此深表歉意”。 O罗尔等人就罗一笑事件致歉：将捐款全额捐出成立专项基金 ​
2016年12月01日 16:58	客集商务网免费b2b电子商务网	罗一笑捐款事件 “罗一笑”文章刷屏被指营销，今日朋友圈被一篇25日的文章《罗一笑，你给我站住》刷屏。文章作者罗尔曾是某家杂志的主编，今年1月杂志停刊，9月其5岁多的女儿笑笑查出来了白血病，住进了深圳市儿童医院_客集商务网 O罗一笑捐款事件 “罗一笑”文章刷屏被指营销_客集商务网 ​
2016年12月01日 16:58	动点科技	#快讯# 【罗尔等人致歉：将捐款全额捐出成立专项基金】1日上午，罗尔及刘侠风发布一份“关于‘罗一笑事件’的联合声明”，声明中称因“罗一笑事件”传播远超预期，带来不好的社会影响，“作为当事人，在此深表歉意”。截至11月30日24时，罗尔个人公众号《罗一笑，你给我站住》收到赞赏金207万元。两项 ​ 展开全文c
2016年12月01日 16:57	金鹰955电台	【罗尔致歉：所获267余万将全额捐出】12月1日下午13:38，罗尔刘侠风发布声明：所得款共200余万将全额捐出、成立白血病患儿救助基金。罗一笑医疗费将通过合法渠道向基金申请。O我从@秒拍 分享了一个视频-罗尔致歉：所获267余万将全额捐出 ​
2016年12月01日 16:56	香港身边事	【罗一笑母亲：我们真的不是那种诈捐的人】11月30日晚，罗一笑母亲文芳回应称：我们真的不是那种诈捐的人，我们也没有乱花你们捐给我们的钱，如果有捐款人希望拿回捐过来的钱，可以还给你们。文芳说，罗一笑的医药费确实不算太多；深圳的房子是套老房子，已向亲戚借了10万元；觉得老公罗尔写文章赚稿费 ​ 展开全文c
2016年12月01日 16:55	魅力怀化	#罗尔致歉#这几天刷爆朋友圈的“罗一笑，你给我站住”。今日上午，罗尔对此件事发表致歉声明“将总计2671110.79元的捐款全额捐出成立专项基金会”。对此，我觉得应该把钱退还给捐献者，怎么来的怎么退。都是大家的血汗钱。那你怎么看？ L秒拍视频 ​
2016年12月01日 16:55	陈昌凤	罗尔公众号《罗一笑，你给我站住》收到赞赏金207万元。公号文章《耶稣，请别让我做你的敌人》分享转发次数累计达到548432次，依照承诺小铜人捐助金额为50万元；该篇文章打赏金额累计101110.79元。两项共计2671110.79元。社交媒体能量有多大？ ​
2016年12月01日 16:55	娱乐学堂	评论@白衣山猫 的博文【罗一笑白血病事件，带血的营销，可恶！】："孩子得病这确实可怜，可恨的是罗尔利用了群众的善心。"查看原文：O罗一笑白血病事件，带血的营销，可恶！ ​
2016年12月01日 16:52	甜甜乖宝	罗尔是伤心的父亲，更是无耻的、没有担当的狼崽子： 剧情反转太快，相信昨天很多人跟我一样面对罗一笑事件，同情、怜惜、转发伸援手、惊愕、愤怒。这一天下来，越来越搞不懂“人性”了。 事情发...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年12月01日 16:52	内工大化工青年	#罗一笑事件# 〖罗尔就罗一笑事件正式道歉，打赏将成立专项基金〗12月1日中午,罗尔及刘侠风通过公众号罗尔发布了“关于‘罗一笑事件’的联合声明”,声明中称因“罗一笑事件”传播远超预期,带来不好的社会影响,“作为当事人,深感抱歉”。并表示打赏将成立专项基金。 ​
2016年12月01日 16:50	芳草元通社区	经济日报【罗尔等人致歉：捐款将全额捐出 成立专项基金】罗尔及刘侠风今发布声明称，截至昨日，微信公号文章《耶稣，请别让我做你的敌人》、《罗一笑，你给我站住》，收到善款267万元。征得捐赠人同意将全额捐出，成立白血病患儿救助专项基金。罗一笑所需费用也向该基金申请。事件回顾： ​ 展开全文c
2016年12月01日 16:49	加时站官微	对于最近火的不要不要的罗一笑是件，你怎么看？#罗尔为女筹款事件# L新闻链接：“打赏”变“捐款”，爱心被消费了吗？ ​
2016年12月01日 16:48	民进会员张华	《罗尔捐款门失控的背后 》。 “没想到会有这么大的影响。”11月30日中午，罗尔在和北京青年报记者通话时，声音有些颤抖。 从11月25日到11月30日，短短5天的时间里，罗尔“卖文救女”的文章《罗一笑，你给我站住… O罗尔捐款门失控的背后 ​
2016年12月01日 16:48	深圳市南山区梦燕妮服装店	看看罗一笑事件 O罗尔致歉承诺用捐款成立基金 ​
2016年12月01日 16:48	网贷中国官微	【罗一笑营销门幕后推手小铜人被指以负面稿件换“广告合作”】本来是白血病患儿的一场爱心接力，没想到随之而来的捐款狂潮最终演化为满屏的质疑和问责。5岁的白血病患儿罗一笑的父亲罗尔在个人微信公众号发文《罗一笑，你给我站住》，记录女儿9月至今的患病经历，并开通打赏功能筹集医疗费用。经过P2P ​
2016年12月01日 16:48	凯迪网络	【纸上建筑：罗一笑事件中的营销与诈骗】慈善是互联网上最美的图景之一，而无底线营销几乎是互联网的万恶之源，遗憾的是，这一善一恶的两个极端常常被捆绑在一起，令人无所适从。罗一笑的病情确实存在，但是罗尔涉嫌夸大了困境，隐瞒了高达八成的报销额度、和自己有房有车的经济实力……如果完整情形和 ​
2016年12月01日 16:47	李文超V	【罗尔等人就“捐款门”致歉：将捐款全额捐出成立基金】1日上午，罗尔及刘侠风发布一份“关于‘罗一笑事件’的联合声明”，声明中称因“罗一笑事件”传播远超预期，带来不好的社会影响，&ld （分享自 @凤凰网） O【罗尔等人就“捐款门”致歉：将捐款全% ​
2016年12月01日 16:47	大美芬的见闻录	罗一笑，能否站住，已经不再是网民关注的重点！在深圳坐拥三套房的罗尔，用这近两百多万的善款，买断了网友的信任。事态发展，真相迭起，掀起了一场良知与伪装的探讨，风波过后，想必只留下一层厚厚的信任伤疤供捐助者自我舔舐，自我愈合。人都有同样的生理机能，对于受过伤害的事件会敬而远之。那么， ​
2016年12月01日 16:46	健康界网站	【罗尔就罗一笑事件致歉：将捐款全额捐出成立专项基金】12月1日上午，罗尔及刘侠风发布一份“关于‘罗一笑事件’的联合声明”，声明中称因“罗一笑事件”传播远超预期，带来不好的社会影响，“作为当事人，在此深表歉意”。详情O网页链接 ​
2016年12月01日 16:45	广东廖增伟	发表了博文《又一位作家成功炒红自己》湖南省�阳籍作家罗尔现在成了红人。他写了一篇很有“魔力”文章《罗一笑，你给我站住》，在网络引发大量转发和赞赏，已得到200多万捐款。深圳市社保局和深圳市儿童医院出来O又一位作家成功炒红自己 ​
2016年12月01日 16:44	卡司娱乐	罗尔:因罗一笑事件传播远超预期，带来不好的社会影响，作为当事人，我深表歉意。 ​
2016年12月01日 16:43	大连生活家装饰	发布了头条文章：《你们都在关注罗尔是不是炒作，有谁去关心“罗一笑”们为什么会得白血》 O你们都在关注罗尔是不是炒作，有谁去关心“罗一笑”们为什么会得白血 ​
2016年12月01日 16:42	赴汤蹈火的老兵	#罗一笑,你给我站住##罗尔为女筹款事件##罗一笑白血病事件# 【每日读报——收到267万捐款的罗尔道歉了】  “卖文救女”的罗尔捐款门事件有了最新进展。今天中午，罗尔、刘侠同联合发布声明。声明如下：      近日，因“罗一笑事件”传播远超预期，带来不好的社会影响，我们作为当事人，在此深 ​ 展开全文c
2016年12月01日 16:42	菉葭苍苍	【罗尔致歉：267万全额捐出成立专项基金】罗尔与刘侠风发布联合声明，267万余元将用作建立慈善基金，同时表示对因此事产生的社会影响“深表歉意”。其实让人愤怒的是网友的善心被利用。社会有爱但不能被私心利用。我相信这个社会还是充满爱，真心祝福罗一笑小朋友，治疗会很辛苦，一定要坚持住，加油！ ​
2016年12月01日 16:40	外瑞白的JESSICA	居然朋友圈里有人转发帮罗尔洗白的帖子，说什么我们应该关注罗一笑的病情，体谅一个父亲的心。我真的是惊掉下巴了，转发也需要智商在线吧？洗的这么难看的地也好意思转发？早上起来看见新闻说罗尔要把捐来的款成立基金。特别想问一句，这钱都谁的？经过别人同意了吗？ ​
2016年12月01日 16:39	微博网友_21461850	发表了博文《罗一笑父亲罗尔回应“为什么没选择卖房救女”》截至昨日，罗尔公号上的《罗一笑，你给我站住!》一文共有110557人次赞赏。网络截图近日，《罗一笑，你给我站住！》一文刷爆朋友圈。文章显示，深圳O罗一笑父亲罗尔回应“为什么没选择卖房救女” ​
2016年12月01日 16:38	北京热门吃喝玩乐	【罗一笑父亲致歉 承诺用捐款成立基金】罗一笑父亲罗尔、事件策划者刘侠风刚刚发表联合声明，就“罗一笑事件”道歉。文章称，此事传播远超预期，带来不好社会影响，他们深表歉意。截至昨天，共收到捐助和打赏超267万。以上款项在征得捐赠人同意后将全额捐出，成立救助专项基金。 ​
2016年12月01日 16:37	春风东郭人	【罗尔等人就“捐款门”致歉：将捐款全额捐出成立基金】1日上午，罗尔及刘侠风发布一份“关于‘罗一笑事件’的联合声明”，声明中称因“罗一笑事件”传播远超预期，带来不好的社会影响，&ld （分享自 @凤凰网） O【罗尔等人就“捐款门”致歉：将捐款全% ​
2016年12月01日 16:35	安陆论坛吧	#孝感分享# 【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年12月01日 16:30	长沙头条	【罗尔致歉：所获267余万将全额捐出】12月1日下午13:38，罗尔刘侠风发布声明：所得款共200余万将全额捐出、成立白血病患儿救助基金。罗一笑医疗费将通过合法渠道向基金申请。O我从@秒拍 分享了一个视频-罗尔致歉：所获267余万将全额捐出 ​
2016年12月01日 16:30	发掘互联网	【罗尔就“罗一笑”事件正式道歉：打赏将成立专项基金】罗尔个人公众号《罗一笑，你给我站住》收到赞赏金207万元。两项共计2671110.79元。 ​
2016年12月01日 16:28	科技男	一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章。最近刷爆了朋友圈。该文出自深圳某杂志社主编罗尔之手。今年9月8日，他5岁的女儿罗一笑查出白血病，罗尔开始在微信公众号上记录一家人与白血病“战斗”的历程。 O躺在病床上的罗一笑，究竟在为谁买单 ​
2016年12月01日 16:28	鸭梨科技	【比起罗尔 “罗一笑们”更值得关注】那份温情似乎转瞬间变了味。有网友扒出，患儿罗一笑的父亲并不贫寒，有着三套房两辆车。对此，罗尔回应，两套房子因为没有房产证... 原文：O比起罗尔 “罗一笑们”更值得关注 #女童患病父亲网文刷屏# ​
2016年12月01日 16:28	Z_sky_sun	#罗尔为女筹款事件# 同情心这个词罗一笑的父亲不配，在深圳有一套房是什么概念，至少是几百万的资产，更别说在东莞还有两套房一个车，深圳的医保全国领先，你还来哭穷，你身为一个有钱人，给自己女儿治病都不舍得卖房，跑公众号上募捐，以免自己的生活质量受到影响！你还有脸说别人没有同情心，你有一 ​ 展开全文c
2016年12月01日 16:28	有床气的小花痴	连续捐赠好几天都没有机会献出绵薄之力，相信世界上永远都是好人多。很高兴罗一笑会有足够的善款去治疗，也很庆幸罗一笑的父亲是罗尔，所以罗一笑，你不能自私的离开那些爱你的人，你要坚强。O网页链接 ​
2016年12月01日 16:24	浦口普法	【罗尔等人就罗一笑事件致歉：将捐款全额捐出成立专项基金】O罗尔等人就罗一笑事件致歉：将捐款全额捐出成立专项基金 ​
2016年12月01日 16:22	延安青年	#青年之声●延安#善良是一种天性，无可逃避！| 罗一笑，你给我站住 |这两天，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章迅速霸屏很多人的朋友圈：转发就可以给患白血病的罗一笑捐一元。海量的转发，带来数十万人打赏，高达200万元的捐款。但很快消息反转：罗一笑的父亲、文章作者罗尔在深圳东莞拥有三套 ​ 展开全文c
2016年12月01日 16:22	DJ春怡	深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患重病，医疗费每天高额。而他没有选择公益捐款，而是选择网络“卖文”。随后，有人爆出孩子生病是真，但此事疑似网络营销。也有人爆料罗尔家境不差，在东莞有三套房。于是事件掀起轩然大波。那么，你是否支持罗尔网络“卖文”为孩子筹集治疗费？你是否在朋友圈 ​ 展开全文c
2016年12月01日 16:21	笔头风月1	关于罗尔和罗一笑：在一个宽容的社会，会有一个皆大欢喜的结局。但是在一个猜疑的社会，所有人都是受伤者 ​
2016年12月01日 16:19	荔枝简单	罗一笑父亲痛哭，没人关心我女儿在挣扎。罗尔回应承认有三套房，罗尔前妻，罗尔捐款门 罗一笑白血病事件刷爆朋友圈被指营销是怎么回事 罗一笑父亲罗尔是谁个人资料照片养小三出轨扒皮--我爱八卦网O网页链接 ​
2016年12月01日 16:18	株洲新闻广播	#1012第一资讯#【罗一笑父亲致歉 承诺用捐款成立基金】罗一笑父亲罗尔、事件策划者刘侠风刚刚发表联合声明，就“罗一笑事件”道歉。文章称，此事传播远超预期，带来不好社会影响，他们深表歉意。截至昨天，共收到捐助和打赏超267万。以上款项在征得捐赠人同意后将全额捐出，成立救助专项基金。/d ​
2016年12月01日 16:16	头版头条APP客户端	#头版头条# 罗尔痛哭：没人关心女儿 只想知道我是不是骗子】《罗一笑，你给我站住》，这篇刷爆朋友圈的文章近日饱受网友关注。事件发酵后被指营销炒作，作者罗尔被确认有三套房。面对质疑，罗尔在镜头前痛哭：“没人关心我的女儿”。O网页链接 ​
2016年12月01日 16:14	颐和康城	#罗尔为女筹款事件# 2016-12-01 颐和康城朋友圈被《罗一笑，你给我站住》疯狂刷屏。小编被大家的爱心接力震撼不已，点进去看到一处地方停下，隐隐觉得哪里有些不对。大概是很久以前曾听到一个故事，一位母亲望着女儿被歹徒抢走的背影，悲痛的跪地祈祷。女记者采访后发现不妥，女儿被抢走难道母 ​ 展开全文c
2016年12月01日 16:13	青蓝的北极光	新华社评罗一笑事件：猎取善良透支社会信用 必须被叫停@辛辣头条 （分享自 @新浪科技） O新华社评罗尔:善良不应被猎取 ​
2016年12月01日 16:12	紫颖南京	【罗尔等人致歉：收到267万 将全额捐出成立专项基金】罗尔、刘侠风声明:因"罗一笑事件"带来不好社会影响深表歉意。共计收到2671110.79元，其中《罗一笑，你给我站住》收到赞赏金207万元。以上款项在征得捐赠人同意的情况下将全额捐出，成立白血病患儿救助专项基金。罗一笑所需医疗费用将向该基金申请。 ​
2016年12月01日 16:12	媒体评论人刘辉	“#罗尔捐款门# ”一事12月1日有了最新进展。当事人罗尔等人道歉，我觉得在这里不要忘记了另外一个人就是罗一笑。孩子是无辜的，要确保孩子的病能够医治好，别伤害了孩子。在当前的情况下，先治好孩子，再谈募捐的规范，亡羊补牢。对以后募捐的行为，把好关！ ​
2016年12月01日 16:11	天津三源申特官博	#罗一笑,你给我站住# 这两天被“罗一笑”刷屏之后没想到出现这么大的反转，更甚的是后续还有罗尔哭诉视频，这场苦情戏看完真觉得一个人作到这种地步也非普通人功力能及。其实最主要的是如此无底线的营销大大亵渎了大家的善良，而最可怕的是以后有真正需要帮助的人了而大家再也不敢伸出援手…… ​
2016年12月01日 16:09	泽辰云科	罗尔等人致歉：将捐款全额捐出成立专项基金 - 深圳app开发 1日上午，罗尔及刘侠风发布一份关于罗一笑事件的联合声明，声明中称因罗一笑事件传播远超预期，带来不好的社会影响，作为当事人，在此深表歉意。 声明透露，截至 O网页链接 ​
2016年12月01日 16:09	校草他妈	#罗一笑事件# 罗尔，你才要给我站住！看了罗一笑事件的当事人自己阐述的前后经过和别人的几个不同角度的评论，讲真，real心疼一笑。不仅仅是因为生病，还因为你有这样一个爸爸。作为一名家长，如果是我的孩子生病了，肯定是恨不得替他疼替他难受，希望他尽快康复，会一直陪伴他，和他一起度过难关。 ​ 展开全文c
2016年12月01日 16:07	罗有汾	罗尔是不是骗子法律自会调查，今后我还是一如既往做我的爱心捐助，帮助需要帮助的人，不要以骗子就能骗走我们所有善良的心❤，我只关心罗一笑病情什么...//【罗尔痛哭：没人关心女儿 只想知道我是不是骗子】 O罗尔痛哭：没人关心我女儿 ​
2016年12月01日 16:07	今日南通	【罗一笑父亲致歉 承诺用捐款成立基金】罗一笑父亲罗尔、事件策划者刘侠风刚刚发表联合声明，就“罗一笑事件”道歉。文章称，此事传播远超预期，带来不好社会影响，他们深表歉意。截至昨天，共收到捐助和打赏超267万。以上款项在征得捐赠人同意后将全额捐出，成立救助专项基金。 ​
2016年12月01日 16:06	CAUC团委办助理	理智看待罗一笑事件，以防同情心被有心人利用。#罗尔筹款事件#『罗尔刘侠风致歉：267万善款将成立专项基金 _手机新浪网』O网页链接 ​
2016年12月01日 16:04	INJOY创意定制游	#千城 热事# 关注罗一笑事件后续：【罗尔致歉：267万捐款全额捐出 成立专项基金】12月1日下午，罗尔与小铜人创始人刘侠风发布联合声明，社会各界最终募集款为267万余元，这笔款项将用作建立慈善基金，同时表示对因此事产生的社会影响“深表歉意”。罗父之前曾面对镜头哭诉“没人关心我女儿在挣扎”>> ​ 展开全文c
2016年12月01日 16:03	梅西多纳神	谁是圣母婊？司法的事交给司法处理，罗一笑父亲是不是骗子有没有钱跟罗一笑的病情什么关系？这样对一个孩子公平吗？真正的圣母婊们现在关注这个孩子的...//【罗尔痛哭：没人关心女儿 只想知道我是不是骗子】 O罗尔痛哭：没人关心我女儿 ​
2016年12月01日 16:02	梅西多纳神	谁是圣母婊？司法的事交给司法处理，罗一笑父亲是不是骗子有没有钱跟罗一笑的病情什么关系？这样对一个孩子公平吗？真正的圣母婊们现在关注这个孩子的...//【罗尔否认拥有广告公司 资料显示其为两公司法人】 O资料显示罗尔为两家公司法人 ​
2016年12月01日 16:00	秀无才	#罗尔为女筹款事件# 对罗一笑小朋友表示同情，希望早日康复。但该追究的就得追究，凭什么利用他人的同情心来获得利益？现在又有什么权利支配这些善款？ ​
2016年12月01日 18:53	浪遏飞舟o德阳	#德阳生活#【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，大家的朋友圈都因一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。本文将从个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角为读者从法律层面剖析“罗一笑”事件！详见↓ ​
2016年12月01日 18:52	钱皓	【微信重磅回应#罗一笑白血病事件# ：262万捐款原路退回给网友！干得漂亮！】罗一笑事件最新进展：微信出手了， 微信官方宣布，所有捐款原路退回！附：罗尔亲笔签字声明。 O微信重磅回应罗一笑事件：262万捐款原路退回给网友！干得漂亮！ ​
2016年12月01日 18:52	清朗天空	【微信团队：“罗某笑事件”赞赏资金将原路退回】经深圳市民政局、罗尔、刘侠风以及腾讯方面四方沟通：微信平台将在3天内将微信公众号“罗尔”《罗一笑，你给我站住》、“P2P观察” 《耶稣，请别让我做你的敌人》，两个帐号共2626919.78元的赞赏资金原路退回至用户零钱包。 ​
2016年12月01日 18:52	东方网评论	【罗尔的套路太伤人】　罗一笑患了白血病，这是不争的事实，每天需要不菲的医疗费，也是无法否认的问题，所以，笔者一边为孩子祈祷，一边又被“罗一笑”的父亲与公司合作“卖文章”搅乱了心绪。O网页链接 ​
2016年12月01日 18:47	株洲新闻网	【微信团队：“罗某笑事件”赞赏资金将原路退回】经深圳市民政局、罗尔、刘侠风以及腾讯方面四方沟通：微信平台将在3天内将微信公众号“罗尔”《罗一笑，你给我站住》、“P2P观察” 《耶稣，请别让我做你的敌人》，两个帐号共2626919.78元的赞赏资金原路退回至用户零钱包。O关于“罗某笑事件”赞赏资金的说明 ​
2016年12月01日 18:47	中国青年报	【罗尔网上筹款事件最新进展：262万多赞赏资金全部退回】罗尔网上筹款事件有了最新进展，微信今天傍晚表示：因《罗一笑，你给我站住》和《耶稣，请别让我做你的敌人》两文获得的全部赞赏资金2626919.78元退回至网友。O罗尔网上筹款事件最新进展：262万多赞赏资金全部退回 ​
2016年12月01日 18:47	众合法硕	#时事微课堂#近日，《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈。作者罗尔称女儿身患白血病，文章转发一次某公司就为他女儿捐1元钱。然而随着事情的发展却出现了反转剧情，目前深圳相关部门已介入调查。对于此次事件，宝宝们怎么看呢~@于越刑法 @商经法方涛 @众合教育司考 ​
2016年12月01日 18:46	巴拉巴拉娃娃公馆	我正在看#罗一笑 你站住# 罗尔痛哭：没人关心我的女儿是否在死亡线上挣扎 好绝望 @腾讯视频 L罗尔痛哭：没人关心我的女儿是否在死亡线上挣扎 好绝望 ​
2016年12月01日 18:41	漱石枕流思秋期	微信官方发布《关于“罗某笑事件”赞赏资金的说明》：罗尔先生将《罗一笑，你给我站住》一文的全部赞赏资金、2016年11月30日网友当日全天所有文章的赞赏资金原路退回至网友，经核算，共计2525808.99元。刘侠风先生将该微... O网页链接 (via @即刻) ​
2016年12月01日 18:40	羊城晚报	【微信：“罗某笑”事件262万余元赞赏金将原路退回网友】账号主体为“深圳市腾讯计算机系统有限公司”的微信号“微信派”今天下午称关于“罗某笑事件”的赞赏资金，经深圳市民政局、罗尔先生、刘侠风先生以及腾讯方面四方沟通，由罗先生、刘先生提议，达成相关意见，罗尔先生将《罗一笑，你给我站住》 ​ 展开全文c
2016年12月01日 18:40	人大经济论坛	【“罗一笑事件”引发的六道思考题】2016年11月30日，深圳，罗一笑的父亲罗尔现身回应传言。估计罗尔自己也未曾想到，通过微信公号给患病女儿筹集医疗费用的举动引发了轩然大波，各种... O“罗一笑事件”引发的六道思考题 ​
2016年12月01日 18:40	媒介守望者	#关于“罗一笑”捐款文刷屏的一些思考#热议二via百度新闻：你可以在整件事情里看到，一群缺乏独立思考意识的大众是如何把罗尔放大包装成了一个身世可怜，急需帮助的穷酸作家，以及后续又是如何带有刻意倾向地把他刻画成了一个不堪的骗子。 ​
2016年12月01日 18:40	重庆日报	【“罗一笑事件”的微信赞赏资金将原路退还】今天下午，微信团队发表《关于“罗某笑事件”赞赏资金的说明》，12月3日前，罗尔将《罗一笑，你给我站住》一文的全部赞赏资金、2016年11月30日网友当日全天所有文章的赞赏资金原路退回至网友，刘侠风先生将“P2P观察”微信公众帐号下《耶稣，请别让我做你的 ​ 展开全文c
2016年12月01日 18:39	夏獾獾-	转 // #我在看新闻# 《新京报：假如罗一笑父亲罗尔伤害了你，也不要让爱心变冷》 新京报：假如罗尔伤害了你，也不要让爱心变冷 O新京报：假如罗一笑父亲罗尔伤害了你，也不要让爱心变冷，相关专题 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年12月01日 18:38	awy_forever	十二月，愿罗一笑能不被外界的尘俗干扰。愿这个可爱的小姑娘乐观的做着选公主的梦。关于罗尔事件，转发有转发的善意，旁观有旁观的理智，键盘侠口下留情，愿世人都善良。 2大连·大连医科大学 ​
2016年12月01日 18:36	蛮牛工作室	五分钟视频：罗一笑之后，我们该如何看待互联网公益？#罗一笑##罗尔# L秒拍视频 . ​
2016年12月01日 18:32	上海吃喝玩乐情报	【罗一笑父亲致歉 承诺用捐款成立基金】罗一笑父亲罗尔、事件策划者刘侠风刚刚发表联合声明，就“罗一笑事件”道歉。文章称，此事传播远超预期，带来不好社会影响，他们深表歉意。截至昨天，共收到捐助和打赏超267万。以上款项在征得捐赠人同意后将全额捐出，成立救助专项基金。 ​
2016年12月01日 18:30	Hmily20070111	腾讯科技讯 12月1日，针对近日“罗某笑事件”，微信今日下午发表声明称，微信公众号“罗尔”的注册使用人罗尔将《罗一笑，你给我站住》一文的全部赞赏资金、2016年11月30日网友当日全天所有文章的赞赏资金原路退回至网友，经核算，共计2525808.99元。此外，与此事相关的另一个微信公众帐号“P2P观察” ​ 展开全文c
2016年12月01日 18:30	fengyun9885	关于“罗某笑事件”的赞赏资金，经深圳市民政局、罗尔先生、刘侠风先生以及腾讯方面四方沟通，由罗先生、刘先生提议，达成如下一致意见： 1、微信公众号“罗尔”（微信号：le20160328）的注册使用人罗尔先生将《罗一笑，你给我站住》一文的全部赞赏资金、2016年11月30日网友当日全天所有文章的赞赏资 ​ 展开全文c
2016年12月01日 18:30	广告导报	【《罗一笑，你给我站住》竟是一场带血的营销：媒体人、营销人的底线在哪？】对罗尔“卖文救女”事件的思考：请各位媒体人、营销人重视文字的作用，它是人心的傀儡，可以传递善，也会传播恶。昨天，所有人的朋友圈都被这么一篇文刷爆了：《罗一笑，你给我站住》。O《罗一笑，你给我站住》竟是一场带血的营销：媒体人、营销人的底线在哪？ ​
2016年12月01日 18:30	新参考舆情	#罗一笑,你给我站住#【关于“罗某笑事件”赞赏资金的说明】关于“罗某笑事件”的赞赏资金，经深圳市民政局、罗尔先生、刘侠风先生以及腾讯方面四方沟通，由罗先生、刘先生提议，达成如下一致意见： ​
2016年12月01日 18:30	CaptainJohnPrice	😄 // #我在看新闻# 《罗一笑事件引发争议》 一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。文章作者罗尔称，由于女儿身患白血病，他和一家公司商定，文章每被转发一次，公司就捐赠1元钱。但事件很快上演“反转”，被指是某P2P公司的营销。 O腾讯新闻·专题 ​
2016年12月01日 18:29	长安街知事	#罗一笑白血病事件#【深圳市民政局：将会持续关注微信赠与善款处置】刚刚@深圳市民政局 公布白血病女童罗某笑一事调查意见。11月30日，深圳民政局成立了专项工作小组，调查核实了解相关情况。调查意见显示，罗某笑小朋友确患有白血病，目前正在市儿童医院接受治疗。罗尔及小铜人公司推送文章后，社会公 ​ 展开全文c
2016年12月01日 18:27	小崔不抑郁	#小崔不抑郁# 罗一笑互联网诈捐事件最终达成了一致意见：《罗一笑，你给我站住》《耶稣，请别让我做你的敌人》两篇文章的全部赞赏资金共252万退回给网友。事件算是走向了尾声，爱心被猎杀，慈善被消费，面对网友的质疑，罗尔你作何感想？我想说，罗一笑她爹，你给我站住！#罗尔为女筹款事件# ​
2016年12月01日 18:27	用户2324530052	发表了博文《“罗一笑你给我站住”刷屏网曝罗尔有3套房2辆车》今天,全国人民的朋友圈都在转发关于深圳女孩“罗一笑”的文章。《罗一笑,你给我站住》一文突然以爆发之势在朋友圈刷屏。朋友圈中募捐的消息不少,但O“罗一笑你给我站住”刷屏& 网曝罗尔有3套房2辆车 ​
2016年12月01日 18:25	河南共青团	【声音：罗一笑事件过后，这些法律问题更值得关注】罗尔和小铜人的行为是否违法？影响恶劣是否应当担责？应当如何完善相关法律？这些问题必需重视。否则，每一次慈善营销后，消耗的都是慈善事业的信用，而最终的受害者终将是那些真正需要救助而不被相信的人。 O​罗一笑事件舆论风波背后，罗尔等人涉及违法吗？ ​
2016年12月01日 18:24	郑州日报	【微信正式回应罗一笑事件！262.69万元赞赏金原路退回！】关于“罗某笑事件”的赞赏资金，经深圳市民政局、罗尔先生、刘侠风先生以及腾讯方面四方沟通，由罗先生、刘先生提议，达成如下一致意见：O网页链接 ​
2016年12月01日 18:23	丆时空	11月29日《耶稣，请别让我做你敌人》文章引发关注；11月最后一天，《罗一笑，你给我站住！》文章刷爆朋友圈，舆论广泛讨论，我当然也是转发者之一。随后网友开扒，罗尔有房有车，还搭乘营销号联手“卖文”共筹“赏”款20多万，一场原本是救治患白血病孩子罗一笑的“文吁”演变成透支全社会爱心、良善的 ​ 展开全文c
2016年12月01日 18:23	伍刚__WuGang	发表了博文《2016年12月01日》“罗一笑，不要乱跑，你给我站住！要是你不乖乖回家，就算你是天使，就算你跑进天堂，有一天我们在天堂见了面，爸爸也不理你……”生病前的笑笑这几天你一定被《罗一笑，你给我O真的没有人关心你的女儿吗？罗尔 ​
2016年12月01日 18:18	L-阿姨	难道这就是传说中的喷子嘛脑子有问题……绝对#这些喷子的恶毒之嘴##喷子滚出网络##罗尔为女筹款事件##罗一笑,你给我站住# ​
2016年12月01日 18:15	河之墅说	罗一笑的事这两天牵动着大家的心，今天看了媒体对罗一笑父母的采访。很想告诉罗尔夫妇，别再纠结和叫屈，审视自己行为的同时，要知道大家都在为一笑祝福，要为生在这个温暖的社会感到幸福。 发布了头条文章：《为罗一笑祝福！这是一个温暖的社会！》 O为罗一笑祝福！这是一个温暖的社会！ ​
2016年12月01日 18:10	如此美APP	发布了头条文章：《罗尔声称“没人关心罗一笑”？那270万算什么！》 O罗尔声称“没人关心罗一笑”？那270万算什么！ ​
2016年12月01日 18:10	西南政法大学校学管委	一直都不安生的中国网络界最近又掀起了大波澜。一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。文章作者罗尔称，由于女儿身患白血病，他和一家公司商定，文章每被转发一次，公司就捐赠1元钱。但几天之内事件就发生了数次反转(由于时间过于复杂，主页君在这就不细讲了)，有关部门也宣布介入调查。对 ​ 展开全文c
2016年12月01日 18:10	省心i	腾讯科技讯 12月1日，针对近日“罗某笑事件”，微信今日下午发表声明称，微信公众号“罗尔”的注册使用人罗尔将《罗一笑，你给我站住》一文的全部赞赏资金、2016年11月30日网友当日全天所有文章的赞赏资金原路退回至网友，经核算，共计2525808.99元。此外，与此事相关的另一个微信公众帐号“P2P观察” ​ 展开全文c
2016年12月01日 18:09	北京新闻哥	【罗尔所获252万捐款将“原路退回至网友”】12月1日下午4时许，腾讯就“罗某笑事件”的赞赏资金问题发布通报称，经深圳市民政局、罗尔先生、刘侠风先生以及腾讯方面四方沟通，由罗先生、刘先生提议，达成如下一致意见： 1、微信公众号“罗尔”（微信号：le20160328）的注册使用人罗尔先生将《罗一笑， ​ 展开全文c
2016年12月01日 18:08	天蝎十四	我被内什么罗一笑事件恶心的不行。还是刚不久才了解的，我孤陋寡闻，常常晚一拍知道热闻。倒不是说罗尔这种人值得让我恶心，而是那篇耶稣别让我做你敌人。我就呵呵了。看文名就恶心。真是重复一遍都恶心。我活了二十一年又一个月，信耶稣二十一年又十个月，不敬虔、不属灵，但我绝没见过哪个真 ​ 展开全文c
2016年12月01日 18:08	静听风雨呢喃	#罗尔为女筹款事件# 这几天被罗尔刷屏的，我挺心疼罗一笑的爸爸妈妈，孩子得的是绝症、现在正躺在重症监护室，这对父母正在经历人生至痛，这样的痛有几个做父母的敢往下想...... 我那天也想打赏，但已到上限，不能赏了，如果我捐了几百块，今天我也不会觉得自己被伤害，这是我自己的选择。想到罗爸、罗 ​ 展开全文c
2016年12月01日 18:07	思想夜话	【罗尔筹款事件：有困难找营销团队炒作之风以起多时】罗尔致歉我明白了我们的同情心一直被利用着（也不算利用，反正感觉不好），营销团队消费着我们的同情心，也许某一天 《罗一笑 你给我站住》这样的文章再也刷不爆朋友圈了，到时候我们是该庆幸还是该悲哀？ O罗尔筹款事件：有困难找营销团队炒作之风以起多时 ​
2016年12月01日 18:07	陈余橙橙	其实最怕大病突然来临的不是罗尔不是罗一笑她爸是不懂网上轻松筹的农民 ​
2016年12月01日 18:07	国王的耳朵是驴耳儿	不惮以最坏的恶意揣度人，不吝以最大的善意包容人。最近，“罗一笑”事件在网络闹得沸沸扬扬，从一开始的卖文救女，到后来的恶意诈捐，血色营销。网络舆论从唏嘘同情到高声痛批，在洪水般的骂声中，也不乏中肯的猜测。也许，罗尔一开始并没有做着卖文发横财的梦想，最后只是被钱财砸晕了脑壳。 ​
2016年12月01日 18:04	伪球迷东坡无肉	#罗一笑,你给我站住##刘侠风##罗尔筹款事件# 一群吃了上顿没下顿的人，给有三套房两辆车一家前途无量的公司的人捐款，真是笑死人了。对于网络上各种悲惨遭遇的人，不是熟人不要捐。不住在海边，管不了那么宽。 ​
2016年12月01日 18:04	明智的阿道	腾讯科技讯 12月1日，针对近日“罗某笑事件”，微信今日下午发表声明称，微信公众号“罗尔”的注册使用人罗尔将《罗一笑，你给我站住》一文的全部赞赏资金、2016年11月30日网友当日全天所有文章的赞赏资金原路退回至网友，经核算，共计2525808.99元。此外，与此事相关的另一个微信公众帐号“P2P观察” ​ 展开全文c
2016年12月01日 18:03	西安美食娱乐排行榜	就在刚刚（12月1日下午五时许），微信团队、罗尔、刘侠风通过微信团队官方号“微信派”发布了他们的最新回应，《罗一笑，你给我站住》引发的捐款事件似乎可以就此告一段落。据公告称，罗尔与刘侠风文章在微信平台上通过“赞赏”所获得的262万余元捐款将原路退回至网友。 ​
2016年12月01日 18:03	改革大军	#罗一笑,你给我站住#O关于“罗某笑事件”赞赏资金的说明罗一笑捐款全部被退回，这场闹剧只剩下一地鸡毛，没有胜利者。不只是罗尔、小铜人公司输了人品，捐款被退回，捐款者就高兴了吗？有多少人只是想救救这个小姑娘，然而他们的恻隐之心被生硬打回。这场舆论狂欢中，最愤怒的未必是捐款者，有的看客比受骗者更愤怒。 ​
2016年12月01日 18:01	品牌几何	微信官方正式#罗一笑事件#：经深圳市民政局、罗尔先生、刘侠风先生以及腾讯方面四方沟通，由罗先生、刘先生提议，微信公众号“罗尔”的注册使用人罗尔先生将《罗一笑，你给我站住》一文的全部赞赏资金、2016年11月30日网友当日全天所有文章的赞赏资金原路退回至网友，微信公众帐号“P2P观察” 的注册使 ​ 展开全文c
2016年12月01日 18:01	忻州身边事	《罗一笑，你给我站住》是这样的结果→关于“罗某笑事件”的赞赏资金，经深圳市民政局、罗尔先生、刘侠风先生以及腾讯方面四方沟通，由罗先生、刘先生提议，达成如下一致意见↓↓↓ ​
2016年12月01日 18:01	海峡都市报	#罗尔为女儿筹款事件#【微信团队：“罗某笑事件”赞赏资金将原路退回】经深圳市民政局、罗尔、刘侠风以及腾讯方面四方沟通：微信平台将在3天内将微信公众号“罗尔”《罗一笑，你给我站住》、“P2P观察” 《耶稣，请别让我做你的敌人》，两个帐号共2626919.78元的赞赏资金原路退回至用户零钱包。 ​ 展开全文c
2016年12月01日 18:01	晶报	#起底罗一笑捐款门#今天下午，@深圳市民政局 发布了关于罗尔救女事件的通报。通报表示，11月30日，该局迅速成立了专项工作小组，立即展开调查，核实了解相关情况。 1、罗某笑小朋友确患有白血病，目前正在市儿童医院接受治疗。罗尔及小铜人公司推送文章后，社会公众大量转发。目前，共收到微信用户赠 ​ 展开全文c
2016年12月01日 18:00	937江苏新闻广播	【罗尔所获252万捐款将“原路退回至网友”】12月1日下午4时许，腾讯就“罗某笑事件”的赞赏资金问题发布通报称，经深圳市民政局、罗尔先生、刘侠风先生以及腾讯方面四方沟通，由罗先生、刘先生提议，达成如下一致意见： 1、微信公众号“罗尔”（微信号：le20160328）的注册使用人罗尔先生将《罗一笑， ​ 展开全文c
2016年12月01日 20:59	东北师范大学东师青年	#青闻天下# 【罗尔网上筹款事件最新进展：262万多赞赏资金全部退回】当事人罗尔和推波助澜的公司负责人向公众致歉，称事件传播远超预期，带来不好的社会影响。罗尔微信今天傍晚表示：因《罗一笑，你给我站住》和《耶稣，请别让我做你的敌人》两文获得的全部赞赏资金2626919.78元退回至网友。(小编#小树 ​ 展开全文c
2016年12月01日 20:58	江西骏氏环保科技有限公司	微信团队：“罗某笑事件”赞赏资金将原路退回关于“罗某笑事件”的赞赏资金，经深圳市民政局、罗尔先生、刘侠风先生以及腾讯方面四方沟通，由罗先生、刘先生提议，达成如下一致意见：1、微信公众号“罗尔”（微信号：le20160328）的注册使用人罗尔先生将《罗一笑，你给我站住》一文的全部赞赏资金、 ​ 展开全文c
2016年12月01日 20:57	铿哥定定的	关于罗尔事件，我无心去想背后的孰是孰非，透彻的分析后，可怕是人心，可怜也是人心。病者可怜，小女孩可怜，之于个体的不幸，让人心疼。希望她能快快好起来。#罗一笑,你给我站住# ​
2016年12月01日 20:57	文龙哥哥哥	罗一笑有个好父亲，他有充足的人脉去帮助宣传女儿的病症，有足够的文采去写出感动大众地文章。或许罗一笑事件的本身我们应该去关心中国无数白血病患者。而不是将社会爱心资源的天秤向着罗尔倾斜。他们没有有文采的父亲可以筹集金钱，我无法想象他们在死神的注视下，没有资源去医治而注视死亡，没有骨 ​ 展开全文c
2016年12月01日 20:55	陈埭派出所	#社会热点# 【罗尔就捐款门致歉 微信官方回应打脸成立基金会之说】今天早些时候，罗尔表示会将收到的赞赏金等款项用来成立白血病患儿救助专项基金。 不过目前微信团队发出声明，称微信公众号“罗尔”的注册使用人罗尔将《罗一笑，你给我站住》一文的全部赞赏资金、2016年11月30日网友当日全天所有 ​ 展开全文c
2016年12月01日 20:55	两只小鹿戴围巾	看了罗一笑的事，父亲罗尔写了两篇文章，网友都捐款相助，本来是好事，大家互相帮助娃渡过难关，结果谁又发上来是啥营销号说是罗尔有深圳一套房东莞两套房是个有钱人不应该诈捐并且娃也没花这么多钱，是诈骗......今天看说是成立个基金，过了一会又说是要原路退回各位网友，唉，娃现在咋样了？希望 ​ 展开全文c
2016年12月01日 20:54	方圆杂志	#方圆关注#【再次反转！罗尔用267万打赏资金成立基金会？ 微信：原路退回网友】今天，在罗尔就“捐款门”致歉，并称将267万捐款全额捐出成立专项基金后，罗一笑事件再次反转！这篇声明发布仅半天，微信团队确认：全部赞赏资金原路退回网友！祝罗一笑小朋友早日康复。世间烦扰，与你无关。via中国经济网 ​
2016年12月01日 20:54	贵圈柳飘飘	发布了头条文章：《罗一笑事件，让我们寒心的远远不止“捐款”》 起底罗一笑父亲罗尔，血色骗捐事件，堪比男版郭美美！ O罗一笑事件，让我们寒心的远远不止“捐款” ​
2016年12月01日 20:53	迷失的小王子2014	今天《罗一笑，你给我站住》诈捐事件总算告一段落。骗子罗尔所诈的爱心款全部归还。这两天我也在微博和朋友们一起战斗着。我相信正义必胜。其中我的一条评论点赞人数是5000+。点赞还在上升着。我就截图出来给朋友们看看我这条精彩的评论。直接一剑封喉击穿了骗子的阴谋诡计。无论如何，最重要还是 ​ 展开全文c
2016年12月01日 20:51	tong69190	罗尔一家最可恨之处是毁掉了社会大众的最后一点善心，也断绝了真正需要帮助的人的生的希望！国家法律为什么对这种杀人不见血的人毫无办法？这个社会又...//【罗一笑母亲流泪回应质疑：我们真不是诈捐的人】 O罗一笑母亲:我们不是诈捐的人 ​
2016年12月01日 20:50	盖锐科技除甲醛	发表了博文《罗尔致歉并退还所有捐款：请不要关注我！罗一笑还在生死线挣扎！》相信很多人一打开手机，再一次被患病女童父亲罗尔的一篇文章《罗一笑，你给我站住》给刷屏了。文章说的是一位父亲的孩子得了白血病，他O网页链接 ​
2016年12月01日 20:47	信阳微客	#罗一笑事件#【微信团队：“罗某笑事件”赞赏资金将原路退回】经深圳市民政局、罗尔、刘侠风以及腾讯方面四方沟通：微信平台将在3天内将微信公众号“罗尔”《罗一笑，你给我站住》、“P2P观察” 《耶稣，请别让我做你的敌人》，两个帐号共2626919.78元的赞赏资金原路退回至用户零钱包。人民网 ​
2016年12月01日 20:45	5G改乜名	留意了两天有点看不下去了。都说不忘初心，但行善事莫问前程。。。如果不关心罗一笑，哪来那么多的转发和捐款，我等普通人无法理解罗尔作为一个父亲的神逻辑。。。。 ​
2016年12月01日 20:44	谈吐大方的啤酒的精彩007	发表了博文《罗尔获捐约270万策划者刘侠风回应不怕风凉话》今晨,一篇名为《罗一笑,你给我站住》的文章,刷爆了朋友圈。文章中,父亲和患白血病的女儿的故事,加上转发一次就有公司给女孩捐一块钱的“募捐”方式O罗尔获捐约270万& 策划者刘侠风回应不怕风凉话 ​
2016年12月01日 20:43	酒量大的烤土司	发表了博文《罗尔接受采访女儿住进ICU那一刻我挺不住了》封面新闻记者肖茹丹整理周浩杰摄影11月30日,深圳白血病女童罗一笑事件引发各方关注。随着舆论发酵,网络上出现了不少质疑的声音,称罗一笑父亲罗尔名O罗尔接受采访女儿住进ICU那一刻& 我挺不住了 ​
2016年12月01日 20:43	清瘦的哈维尔	发表了博文《罗尔回应为何没卖房救女曾用打赏金资助白血患儿》近日,《罗一笑,你给我站住!》一文刷爆朋友圈。文章显示,深圳5岁女孩罗一笑患上白血病,父亲罗尔在微信公号记录女儿治疗过程,引发社会好心人士打赏O罗尔回应为何没卖房救女& 曾用打赏金资助白血患儿 ​
2016年12月01日 20:43	爱美的黄药师168	发表了博文《罗尔否认拥有广告公司资料显示其为两家公司法人》近日,朋友圈被关于深圳白血病患儿罗一笑的文章刷屏,患儿父亲罗尔与名为小铜人的P2P营销公司先后在各自微信公号上发布了文章《罗一笑,你给我站住》O罗尔否认拥有广告公司& 资料显示其为两家公司法人 ​
2016年12月01日 20:42	热心肠的美羊羊	发表了博文《罗尔募捐属诈骗？律师涉违法募捐可要求退款》一场救助5岁白血病患儿罗一笑的爱心接力,没过几天,演变成对“带血营销”的愤怒与质疑。患儿的父亲罗尔在其个人微信公众号发文《罗一笑,你给我站住》,记O罗尔募捐属诈骗？律师涉违法募捐可要求退款 ​
2016年12月01日 20:42	女汉子文质彬彬的金针菇	发表了博文《罗尔公号被“打赏”207万承认“被钱砸晕了头”》这两天,一则父亲发公号文章记录女儿患白血病经历的故事刷爆朋友圈:以父亲实名“罗尔”命名的公号连发的《罗一笑,你给我站住!》等一系列文章记录了O罗尔公号被“打赏”207万& 承认“被钱砸晕了头” ​
2016年12月01日 20:41	碧玉飞刀	中国人慈善的公信力迟早会被罗尔这些人败光//【“罗一笑白血病事件”真情or营销】 O罗一笑白血病 真情or营销？ ​
2016年12月01日 20:41	苦闷的梅超风2016	发表了博文《罗一笑父亲对有三套房还募捐质疑闪烁其辞》《罗一笑,你给我站住》一文刷爆朋友圈!女儿患白血病,父亲罗尔“卖文筹款”,但有人质疑这是营销。@梨视频连线罗尔,他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东O罗一笑父亲对有三套房还募捐质疑闪烁其辞 ​
2016年12月01日 20:40	眼睛小的香菱小宅女	发表了博文《罗一笑事件涉事公司否认炒作官方调查捐款情况》今年9月8日,深圳5岁女孩罗一笑被查出白血病,她父亲罗尔开始在微信公众号上记录一家人与白血病“战斗”的历程。后来,11月25日,一篇名为《罗一笑O罗一笑事件涉事公司否认炒作& 官方调查捐款情况 ​
2016年12月01日 20:40	寂寞的南湘201608	发表了博文《罗一笑事件当事人不会诈捐解决治病费最重要》深圳白血病患者罗一笑家长罗尔一篇名为《罗一笑,你给我站住》的文章最近刷爆网络,引起网友纷纷慷慨解囊,而在今日凌晨舆情突然逆转,有网友开始质疑患者家O罗一笑事件当事人不会诈捐& 解决治病费最重要 ​
2016年12月01日 20:37	如履薄冰_八大处Dr靳小雷	真累！『【大结局:关于“罗某笑事件”赞赏资金的说明】微信公众号“罗尔”（微信号：le20160328）的注册使用人罗尔先生将《罗一笑，你给我站住》一文的全部赞赏资金、2016年11月30日网友当日全天所有文章的赞赏资金在三天内原路退回至网友，经核算，共计2525808.99元。_42区_抽屉新热榜』 ​ 展开全文c
2016年12月01日 20:37	解语花花的blog	发表了博文《以德报怨，何以报德？》“罗一笑”文章刷屏的事大家都知道吧？有多少人转发？罗尔5岁女儿得了白血病，他写了文章《耶稣，请别让我做你的敌人》引起大量转发，打赏金和赞赏金共计267万。小铜人公司说O以德报怨，何以报德？ ​
2016年12月01日 20:34	Captain沐雪	#罗尔为女筹款事件#个人观点罗一笑很可怜，大家都很同情，从各种转发捐款就可以看出，都希望她的白血病能够好起来。但是另一方面说罗尔绝对不是一个伟大的爸爸，因为是个媒体人，熟知各种营销，他在媒体前哭诉大家不关心他女儿，只关心他是不是个骗子，不过在我看来他如果真那么伟大的话首先想到的应该 ​ 展开全文c
2016年12月01日 20:32	黄骅司法	【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，大家的朋友圈都因一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。本文将从个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角为读者从法律层面剖析“#罗一笑事件# ”！详见↓#宪法在身边# ​
2016年12月01日 20:31	河南电台	【微信团队：“罗某笑事件”赞赏资金将原路退回】经深圳市民政局、罗尔、刘侠风以及腾讯方面四方沟通：微信平台将在3天内将微信公众号“罗尔”《罗一笑，你给我站住》、“P2P观察” 《耶稣，请别让我做你的敌人》，两个帐号共2626919.78元的赞赏资金原路退回至用户零钱包。O关于“罗某笑事件”赞赏资金的说明 ​
2016年12月01日 20:28	我是随风者	关于“罗某笑事件”的赞赏资金，经深圳市民政局、罗尔先生、刘侠风先生以及腾讯方面四方沟通，由罗先生、刘先生提议，达成如下一致意见： 1、微信公众号“罗尔”（微信号：le20160328）的注册使用人罗尔先生将《罗一笑，你给我站住》一文的全部赞赏资金、2016年11月30日网友当日全天所有文章的赞赏资 ​ 展开全文c
2016年12月01日 20:28	正太控的aaaaaaaaaa	罗尔自己公号的早期文章中，曾自述拥有3套房、2部车——那可是一线城市，七八万的均价，弄了半天，数十万身无片瓦的穷人在给一个3套房的富人捐钱？『罗一笑事件中的营销与诈骗-纸上建筑的专栏 - 博客中国』O网页链接 ​
2016年12月01日 20:28	星哥看房	罗尔和刘侠风下午发表共同声明将270万打赏成立基金，后又有微信团队共同发声退还所有款项，这事总的来说还是正面的，微信传播如此之广，给普通人一个募集善款的新渠道，当然主要祝福那个罗一笑小朋友好运 ​
2016年12月01日 20:26	口味十分重	罗一笑 你给我站住 罗尔为女筹款事件 罗尔回应网友质疑，承认其有三套房两辆车传闻属实。#口味十分重# ​
2016年12月01日 20:23	莫宅方乐	虽然作为一个没捐钱的吃瓜群众，但还是为这种打着慈善的幌子欺名盗世而愤怒，那么多人的爱心、同情到头来却被当成了欺骗、谋财的砝码！多少人冬天被冻死被饿死却得不到救助 // #我在看新闻# 《新京报：假如罗一笑父亲罗尔伤害了你，也不要让爱心变冷》O新京报：假如罗一笑父亲罗尔伤害了你，也不要让爱心变冷 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年12月01日 20:23	爱听歌的羔羊	发表了博文《湖北一骨髓捐赠志愿者与罗一笑初配成功》【湖北一志愿者与罗一笑初配成功】今天,“罗一笑你给我站住”一文刷爆朋友圈!女儿患病,父亲罗尔“卖文筹款”,有人质疑这是营销。中华骨髓库湖北分库工作人员O湖北一骨髓捐赠志愿者与罗一笑初配成功 ​
2016年12月01日 20:21	艺林小宇	发布了头条文章：《罗尔发文道歉，罗一笑母亲也流泪接受采访，只希望女儿早点回家》 O罗尔发文道歉，罗一笑母亲也流泪接受采访，只希望女儿早点回家 ​
2016年12月01日 20:21	暗恋学妹的杯子	发表了博文《深圳市儿童医院罗一笑住院费20万自付3.6万》今天上午,深圳父亲罗尔为身患白血病的女儿罗一笑“卖文”筹钱事件引爆网络。罗尔称笑笑在深圳市儿童医院的医疗费用每天少则一万多,多则三万多,而在人O深圳市儿童医院罗一笑住院费20万自付3.6万 ​
2016年12月01日 20:21	星星上的白素贞869	发表了博文《深圳卫计委介入罗一笑事件罗尔承认有3套房》《罗一笑,你给我站住!》一文近日刷爆微信朋友圈。该文章显示,深圳5岁女孩罗一笑患上白血病,父亲罗尔在微信公号记录女儿治疗过程,并开通打赏功能,筹集O深圳卫计委介入罗一笑事件& 罗尔承认有3套房 ​
2016年12月01日 20:20	艺林小宇	发布了头条文章：《罗尔发文道歉，罗一笑母亲也流泪接受采访，只希望女儿早点回家》 O罗尔发文道歉，罗一笑母亲也流泪接受采访，只希望女儿早点回家 ​
2016年12月01日 20:20	北华大学学生通讯社记者团	#"罗一笑事件"赞赏资金3天内原路退回 共计260余万#关于“罗某笑事件”的赞赏资金，经深圳市民政局、罗尔先生、刘侠风先生以及腾讯方面四方沟通，由罗先生、刘先生提议，达成如下一致意见：微信公众号“罗尔”的注册使用人罗尔先生将《罗一笑，你给我站住》一文的全部赞赏资金、2016年11月30日网友当日 ​ 展开全文c
2016年12月01日 20:16	佛山本地资讯	#罗尔为女筹款事件#【罗尔所获252万捐款将“原路退回至网友”】12月1日下午4时许，腾讯就“罗某笑事件”的赞赏资金问题发布通报称，经深圳市民政局、罗尔先生、刘侠风先生以及腾讯方面四方沟通，由罗先生、刘先生提议，达成如下一致意见： 1、公众号“罗尔”的注册使用人罗尔先生将《罗一笑，你给我站 ​ 展开全文c
2016年12月01日 20:14	ASEO-小虎	发表了博文《患白血病女童罗一笑事件被指“营销炒作”最后伤了谁》一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章。最近刷爆了朋友圈。该文出自深圳某杂志社主编罗尔之手。今年9月8日，他5岁的女儿罗一笑查出白血病，罗尔O患白血病女童罗一笑事件被指“营销炒作”最后伤了谁 ​
2016年12月01日 20:10	柳州公安	#社会热点# 【罗尔就捐款门致歉 微信官方回应打脸成立基金会之说】今天早些时候，罗尔表示会将收到的赞赏金等款项用来成立白血病患儿救助专项基金。 不过目前微信团队发出声明，称微信公众号“罗尔”的注册使用人罗尔将《罗一笑，你给我站住》一文的全部赞赏资金、2016年11月30日网友当日全天所有 ​ 展开全文c
2016年12月01日 20:09	大鱼吃逗比	#罗尔为女筹款事件#我微信上有罗一笑痛哭视频可惜微博发不上来 2晋江市 ​
2016年12月01日 20:07	玩一票	罗尔及刘侠风发布一份关于此事件的声明，除了深表歉意并称将捐款全额捐出成立专项基金。 这件事闹下来，让群众失去了信任感，本应传递的正能量也变成负能量爆棚；可另一角度想这个世界上正因为有大家的善心才让罗一笑有机会获救，才让这个基金会成立。你是怎么想的呢？投票请戳罗尔致歉事件你持什么观点？ ​ 展开全文c
2016年12月01日 20:00	邱健华无为	今年9月8日，深圳5岁女孩罗一笑被查出白血病，她父亲罗尔开始在微信公众号上记录一家人与白血病“战斗”的历程。后来，11月25日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。然而，伴随着越来越多的爱 O网页链接 ​
2016年12月01日 20:00	杭州爱你宝贝儿童摄影	#杭州身边事#你如何评价朋友圈罗尔文章《罗一笑，你给我站住》？ ​
2016年12月01日 22:53	湛思妙论	罗一笑罗尔事件始末 内幕真相浮出水面 #新闻# O罗一笑罗尔事件始末 内幕真相浮出水面 ​
2016年12月01日 22:52	南阳博艺传媒学校	#即评素材# 从满屏的“罗一笑，你给我站住”到反转的一片骂声，舆论再次被感性牵着鼻子走[em]e400623[/em]纵观罗尔事件，带来的应该是理性，而不是冷漠[em]e401148[/em]这样的新闻热点+社会民生，一定会成为即兴评述的题目，下面这篇评论从理性角度分析很不错，这样说一定高分[em]e401132[/em] ​
2016年12月01日 22:48	用户6007796286	一个接受捐助的人，必须比普通人更干净吗？深圳的罗尔先生，女儿患了白血病。他写了一篇相当感人的文章《罗一笑，你给我站住》，表...O网页链接 ​
2016年12月01日 22:47	用户6007796286	一个接受捐助的人，必须比普通人更干净吗？深圳的罗尔先生，女儿患了白血病。他写了一篇相当感人的文章《罗一笑，你给我站住》，表...O网页链接 ​
2016年12月01日 22:47	乘風御貓	「干得漂亮」关于“罗某笑事件”的赞赏资金，经深圳市民政局、罗尔先生、刘侠风先生以及腾讯方面四方沟通，由罗先生、刘先生提议，达成如下一致意见：1、微信公众号“罗尔”（微信号：le20160328）的注册使用人罗尔先生将《罗一笑，你给我站住》一文的全部赞赏资金、2016年11月30日网友当日全天所 ​ 展开全文c
2016年12月01日 22:46	骨灰丶驰	发表了博文《关于罗尔事件小铜人是否营销手段？》今日朋友圈被一篇25日的文章《罗一笑，你给我站住》刷屏。文章作者罗尔曾是某家杂志的主编，今年1月杂志停刊，9月其5岁多的女儿笑笑查出来了白血病，住进了深圳O关于罗尔事件小铜人是否营销手段？ ​
2016年12月01日 22:41	南山老花农	你觉得罗一笑捐款原路退回的决定合理么?罗一笑捐款这个事情基本尘埃落定，在宣布成立基金会之后，在多方压力下，罗尔又决定把捐款原路退回给捐款人。这里我们不讨论这件事情的对错，大家谈谈您是怎么考虑这个问题的。相信这件事情，会推动整个社会的进步。 ​
2016年12月01日 22:39	隽银集团	#罗尔为女筹款事件##罗一笑白血病事件##罗一笑,你给我站住##罗尔筹款事件##罗尔致歉##罗一笑住院究竟花了多少钱#我们献给罗尔先生的不是爱心，而是深深的恐惧深圳的罗尔先生，女儿患了白血病。他写了一篇相当感人的文章《罗一笑，你给我站住》，表达了作为一个父亲的痛苦、绝望与抗争。 ​ 展开全文c
2016年12月01日 22:37	川北小哥	#电商麻辣烫#这两天，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章，刷爆了朋友圈。该文出自深圳某杂志社主编罗尔之手。今年9月8日，他5岁的女儿罗一笑查出白血病，罗尔开始在微信公众号上记录一家人与白血病“战斗”的历程。这是一场带血的营销，中国人的诚信降低到5000年以来最低点。 ​
2016年12月01日 22:31	cyanyx	罗一笑罗尔这事儿简直太牛逼了，白赚了270万不用还，钻了法律的空子，而且还赚了这么高的点击率关注度（省了巨额营销费，各大官方的或者自媒体平台公众号争相讨论），罗尔貌似是基督徒吧？，果然在这片神奇的土地上，只要够缺德，没有啥办不到的 ​
2016年12月01日 22:26	聆听那一段情伤	【罗尔所获252万捐款将“原路退回至网友”】12月1日下午4时许，腾讯就“罗某笑事件”的赞赏资金问题发布通报称，经深圳市民政局、罗尔先生、刘侠风先生以及腾讯方面四方沟通，由罗先生、刘先生提议，达成如下一致意见： 1、微信公众号“罗尔”（微信号：le20160328）的注册使用人罗尔先生将《罗一笑， ​ 展开全文c
2016年12月01日 22:23	花花世界欢乐多	微信官方正式罗一笑事件：经深圳市民政局、罗尔先生、刘侠风先生以及腾讯方面四方沟通，由罗先生、刘先生提议，微信公众号“罗尔”的注册使用人罗尔先生将《罗一笑，你给我站住》一文的全部赞赏资金、2016年11月30日网友当日全天所有文章的赞赏资金原路退回至网友 O36姘 ​
2016年12月01日 22:23	周小台西	罗一笑事件，让大家看到深圳大病医保的力度还是很给力的。经过几天发酵，舆论又一边倒地压向了罗一笑的爸爸，虽然一开始就不喜欢罗尔拿信仰来诅咒的文风，但还是愿意相信，也许他一开始的发心并没有那么糟。心疼孩子，迎接她的，会是下一个春天吗？ ​
2016年12月01日 22:20	山万上	罗一笑募捐门事件拷问社会的良知，做人的底线，罗尔有比较大的经济能力，还有三套住房，医保能报销80%左右，只花了3万多，利用人们同情的心里，发到朋友圈求打赏，p2p公司推波助澜，微信平台没有起到应有的监督作用，三方合力，制造了这个事件，造成了社会公信力的下降，使本应该得到救助的人失去机会 ​ 展开全文c
2016年12月01日 22:19	华正老王	发表了博文《这次转发一次捐出一元的行动，被质疑“带血推广”。》“为罗一笑转发”工作中，出现了一家名为深圳市小铜人金融效劳有限公司（以下简称小铜人）的公司。　　在罗尔及大众号P2P调查文章中均称，由该大O这次转发一次捐出一元的行动，被质疑“带血推广”。 ​
2016年12月01日 22:16	童装男女装工厂货源招微商代理	#罗一笑,你给我站住#天亮满屏骂声。大家打赏不过为表爱心，小朋友得病事真善款善用何谈骗局，能帮忙又何必深究营销炒作。罗尔公众号中里来龙去脉写得很明白，而事件发酵后的小三上位三套房产被扒也应是意料之中。孩子尚在重症监护，做父母的再有营销头脑也不至于分不清主次吧，希望顺利渡过。 ​
2016年12月01日 22:16	李树身	消费罗尔的同时请关注树斌案 -     请正在尽情消费着“罗尔白血病女儿事件”的“正义人士”们，大家同时来关注这两个帖子：《微信正式回应罗一笑事件！退回262.69万 ... O消费罗尔的同时请关注树斌案-狼头长啸-思想博客-光明博客 ​
2016年12月01日 22:16	嗷卡起	#罗尔为女筹款事件# 还是希望罗一笑早点康复，闹剧早点停息。 ​
2016年12月01日 22:16	昆明市委政法委	【微信团队：“罗某笑事件”赞赏资金将原路退回】经深圳市民政局、罗尔、刘侠风以及腾讯方面四方沟通：微信平台将在3天内将微信公众号“罗尔”《罗一笑，你给我站住》、“P2P观察” 《耶稣，请别让我做你的敌人》，两个帐号共2626919.78元的赞赏资金原路退回至用户零钱包。 ​
2016年12月01日 22:15	李树身	消费罗尔的同时请关注树斌案 -     请正在尽情消费着“罗尔白血病女儿事件”的“正义人士”们，大家同时来关注这两个帖子：《微信正式回应罗一笑事件！退回262.69万 ... O消费罗尔的同时请关注树斌案-狼头长啸-思想博客-光明博客 ​
2016年12月01日 22:15	国家网信办举报中心	#罗一笑事件# 罗尔网上筹款事件有了最新进展，微信今天傍晚表示：因《罗一笑，你给我站住》和《耶稣，请别让我做你的敌人》两文获得的全部赞赏资金2626919.78元退回至网友。 O罗尔网上筹款事件最新进展：262万多赞赏资金全部退回 ​
2016年12月01日 22:12	全球吃货大联盟沂蒙山店	#罗尔为女筹款事件#罗一笑你是无辜的，可恶的是借此炒作的敛财的人想过吗？你骗取了多少善良的心，又伤了多少好心人，败坏了道德又坏了正意义的社会风气对不? ​
2016年12月01日 22:12	鱼鱼aha	#罗一笑,你给我站住#罗尔哭诉说没人关心他女儿只关心他是不是骗子，我想问没人关心你女儿200多万的捐款哪里来的？很多圣母婊说人家又没有直接找你捐款，可看看原文划红线处罗尔有掩盖家庭条件真相装可怜的嫌疑骗取网友的同情心，加上幼儿园那一桥段暗示有人给他捐款献爱心，种种结合在一起不就是在暗示 ​ 展开全文c
2016年12月01日 22:04	作文辅导区	#热点评论##素材积累# 近日火遍朋友圈的文章《罗一笑，你给我站住》《耶稣，请别让我做你的敌人》引发了社会各界广泛关注。深圳作家罗尔在朋友圈卖文筹款为身患白血病的女儿罗一笑治病。之后，却被曝出罗尔有三套房产，是与背后小铜人公司利用公众号募捐，炒作营销，实际个人自付为3万元，网上对其议论 ​ 展开全文c
2016年12月01日 22:03	平安万家医疗	【罗尔就罗一笑事件致歉：将捐款全额捐出成立专项基金】今天上午，罗尔及刘侠风发布一份“关于‘罗一笑事件’的联合声明”，声明中称因“罗一笑事件”传播远超预期，带来不好的社会影响，“作为当事人，在此深表歉意”。声明透露，截至11月30日24时，P2P观察微信公号文章《耶稣，请别让我做你的敌人》 ​ 展开全文c
2016年12月01日 22:02	法制日报	【微信团队：“罗某笑事件”赞赏资金将原路退回】经深圳市民政局、罗尔、刘侠风以及腾讯方面四方沟通：微信平台将在3天内将微信公众号“罗尔”《罗一笑，你给我站住》、“P2P观察” 《耶稣，请别让我做你的敌人》，两个帐号共2626919.78元的赞赏资金原路退回至用户零钱包。O关于“罗某笑事件”赞赏资金的说明 ​
2016年12月01日 22:00	羊城晚报金羊网	【微信：“罗某笑”事件262万余元赞赏金将原路退回网友】账号主体为“深圳市腾讯计算机系统有限公司”的微信号“微信派”今天下午称关于“罗某笑事件”的赞赏资金，经深圳市民政局、罗尔先生、刘侠风先生以及腾讯方面四方沟通，由罗先生、刘先生提议，达成相关意见，罗尔先生将《罗一笑，你给我站住》 ​ 展开全文c
2016年12月02日 00:53	布尔费墨	如何评价朋友圈罗尔文章《罗一笑，你给我站住》？ - 回答作者: 布尔费墨 O网页链接 ​
2016年12月02日 00:53	猫叫凯特	#罗尔为女筹款事件##罗一笑,你给我站住# 中国人很奇怪，仿佛大多数中国人都是阴谋论者。我发照片告诉朋友我瘦了，他会说我P的不错。我告诉朋友我最近好累，他会说你还累呀，你都不知道我怎么怎么。中国人应该对朋友多一些鼓励，多一些赏识，多一些正能量。你知道为什么你得知朋友过得好或者瘦了或者升 ​ 展开全文c
2016年12月02日 00:50	向南飞翔63	在我国儿童白血病患者中，90%以上的患儿家中半年内装修过；罗尔的女儿罗一笑，或许也是受害者之一。 O网页链接 ​
2016年12月02日 00:46	meiziheliuhua	罗一笑，你给我站住原创 2016-11-25 罗尔 罗尔23日下午6点，笑笑再次病危，又进了重症监护室。病床推进重症室的时候，我附在笑笑耳边祝祷：宝贝你一定要好好的出来。眼泪忍不住刷刷地流。文芳趴在我的肩膀上哭。重症室的费用，每天上万块，她悲痛我们花不起这个钱，更悲痛我们花了这个钱也可能 ​ 展开全文c
2016年12月02日 00:46	团结公会	【只谈想法，不谈生意】网传罗一笑小姑凉的父亲已获网友捐助及其他收益共计2百余万元，现在竟然说“如果有人觉得被骗，他提出来，我会退打赏的钱给他们”，我想说，你就是全退了又如何，都是别人捐的，现在大家都在质疑你，竟然说要网友跟你“索要”你才退钱给人家？更可气的是这个罗尔竟然还 ​ 展开全文c
2016年12月02日 00:39	RNase-Free	钱被罗尔退回来了，可能人并没有大家想的那么坏。还是要多点爱心，少些猜疑才好，希望罗一笑能够战胜病魔！ ​
2016年12月02日 00:36	烟台高速交警支队栖霞大队	【“罗尔事件”：公共与法治的双重考题】编者按只要你有微信朋友圈，今天就不太可能从《罗一笑，你给我站住》的刷屏中摆脱出来。刷屏最多的无疑是这一句：“罗尔是湖南衡阳籍作家，他女儿罗一笑小朋友得了白血病，他心急如焚，但没有选择公益捐款，而... O“罗尔事件”：公共与法治的双重考题 ​
2016年12月02日 00:30	烟台高速交警支队栖霞大队	【每日电讯：“罗一笑事件”启示公益募捐需转型】日前,很多人的微信朋友圈被题为《罗一笑,你给我站住》的文章刷屏。那是深圳前媒体人罗尔为身患白血病女儿写的一封信,有人在转发时说“转发一次可让罗一笑获得一元捐款”。该文章迅速获得数十万阅读量,… O每日电讯：“罗一笑事件”启示公益募捐需转型 ​
2016年12月02日 00:19	江苏泗阳政务监督微群	【罗尔退费该体谅】《罗一笑你给我站住》全部赞赏金以及2016年11月30日网友当日全天所有文章赞赏资金全额(共2525808.99元)原路退赞赏者。刘侠风《耶稣请别让我做你的敌人》全部赞赏金(共101110.79元)原路退赞赏者#江苏泗阳政务监督微群#:@微博搜索 @百度推广 L秒拍视频 ​
2016年12月02日 00:13	闲逸散人MAO	O网页链接“罗尔事件”有了新的进展！将退回262.69万元赞赏金。#我个人认为“罗尔事件”不要再发酵了。为了小宝宝罗一笑早日康复，让他夫妇全心照料孩子！拜托了！🌹 2岳阳 · 美食街 ​
2016年12月02日 00:11	午夜哭泣的少年	#罗一笑,你给我站住#罗尔说别人只关心他是不是骗子，没人关心他女儿，我只想说你都不以先救女儿而是先忽悠众生，所以这个结局也符合常理………你是一个有能力的人都这样，何苦社会大众……不过女孩无辜，愿宝宝早日康复，长大忘记你爸爸做的缺德事儿就好 ​
2016年12月02日 02:45	xy修养	白血病患儿罗一笑病情危重 父亲回应质疑…👀👀罗尔回应自己之前是20万在深圳买了一套二手房，东莞买了两套，两套总共100万，东莞这两套房子都没房产证。银行贷款40多万，月供5000多块。…//…真可怜！…难解决！…👀👀👊👊👈👈 ​
2016年12月02日 02:27	爱捡汽油桶的躺鸡选手	#罗尔为女筹款事件##罗一笑,你给我站住##罗尔筹款事件##罗尔为女儿筹款事件# 罗尔为女筹款事件，反而对我之前揭露郑珊珊利用病孩敛财挺挺有利，会让更多人看到@宸宸活下去 的真面目，起到推波助澜的作用，具体如下：揭露安徽籍人郑珊珊（微博名：宸宸活下去，轻松筹名：爱宝）利用自己孩子生病，在轻 ​ 展开全文c
2016年12月02日 02:18	手机用户2360446723	恶心，垃圾搜狐新闻:《“罗一笑”亲爹罗尔： 我有三套房，两辆车！还得到了百万捐款！》O“罗一笑”亲爹罗尔： 我有三套房，两辆车！还得到了百万捐款！ （分享自@搜狐新闻客户端） ​
2016年12月02日 02:00	Forest凤	#罗一笑,你给我站住# 几点：1、“三个房子两家公司车子”，最开始来自罗尔公号里7月5日的一篇虚构小说《让老婆心花怒放的一夜情》，为何被很多大v意见领袖（在此不点名，大家可以实际去印证）引用成实际情况，他们写的时候难道没有确认一下真伪么；2、谴责声中出现很多三个粉到十个粉的水军，言辞偏激 ​ 展开全文c
2016年12月02日 04:29	6399晓龙	患白血病女童罗一笑事件被指“营销炒作”（组图）——一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章。最近刷爆了朋友圈。该文出自深圳某杂志社主编罗尔之手。今年9月8日，他5岁的女儿罗一笑查出白血病，罗尔开始在微信公众号上记录一家人与白血病“战斗”的历程 （分享自 @新浪图片） O患病女童罗一笑事件被指炒作 ​
2016年12月02日 06:55	likecc华华	左一个罗一笑右一个罗一笑，一个五岁的孩子有啥过错。成人之间的龌蹉硬把一个无辜的孩子作为枪使。他父亲罗尔才是始作俑者，要骂也是骂他 ​
2016年12月02日 06:44	zzzzzz爱笑爱生活	#罗一笑,你给我站住#关于罗尔事件，一开始看了那篇文章只是知道有这么一个事，不知道事情的真假，也没时间去研究到底是真是假，属于一看而过的那种类型，两天时间，画风完全改变，各种负面，各种舆论铺天盖地，实际上有多少人真正认识罗尔，有多少人真正知道事情的原委，还真以为是给篇文章就写中心思 ​ 展开全文c
2016年12月02日 06:10	Good_Life88	发表了博文《当救人扯上商业，我们帮还是不帮?|小巴问大头》文/巴九灵（微信公众号：吴晓波频道）最近，小巴的朋友圈被一篇《罗一笑，你给我站住》刷屏了。罗一笑小朋友今年5岁，不幸患了白血病，她的爸爸罗尔在O当救人扯上商业，我们帮还是不帮?& |& 小巴问大头 ​
2016年12月02日 08:59	柠檬sao妞	#罗尔为女筹款事件# 再说罗一笑事件：获得爱心和同情并不天然属于物质贫穷者，其实物质富有者也同等的应该享有别人的爱心和同情，只是我们已经习惯于把弱者等同于贫者，习惯于爱心只能用金钱表达，习惯于将同情给予贫者，彻底忽略了困者，想想即使被称为首富之子的王思聪难道就没有需要爱心和同情的时 ​ 展开全文c
2016年12月02日 08:58	水上风靡	有的人好会演，平时天真可爱急公好义，罗尔的事先转一遍原文，再发十遍各方发酵，最后再来一遍不管怎样罗一笑寄托洒家爱心。真·人生赢家，一直在胜利。然而却对真的惨事装作看不到。还有各种天真可爱卖萌狗，能不能把我发给你的生日红包还回来，看吐了好吗？ ​
2016年12月02日 08:57	香港保险英国保诚Kashing	发布了头条文章：《​ 罗一笑事件后，家长们更应该提早为孩子准备好大病保险！》 #罗一笑白血病事件# #罗尔筹款事件# O​ 罗一笑事件后，家长们更应该提早为孩子准备好大病保险！ ​
2016年12月02日 08:54	柒呀嘛柒菇凉	人性复杂。当我被耶稣不要让我做你的敌人、罗一笑你给我站住刷屏的时候，当时觉得小朋友好可怜同时一眼就瞟到罗尔住在福华新村改善型需求换了更好的房子，福华新村是什么档次呢，这么说吧，福田破的要命的房子也是6w+，起码也是400w+的房子，这就在筹款了？当我被到处是“带血营销小三上位”刷屏的时候 ​ 展开全文c
2016年12月02日 08:50	柚子熊猫微博	#大唐警话# 【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，#罗一笑，你给我站住#事件近日刷屏。@法制网 这篇文章通过个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角，在法律层面剖析了“罗一笑”事件！详见↓ ​
2016年12月02日 08:49	大鹏有颗玻璃心	千钧客：罗一笑 为你祝福！罗尔 你给我站住！_海疆在线@手机QQ浏览器 O网页链接 2通辽 · 科尔沁区 ​
2016年12月02日 08:44	johnkam	关于罗一笑事件我从未参与讨论，但刚刚听到罗尔将微信的赞赏原路退回各位的零钱账号的新闻，我很想感叹一下：赞赏就像捐款一样，捐款是因为罗一笑患病而不是因为她爸爸的为人、行为方式、经济条件等等，只要能判断罗一笑患病而且病危就能判断这个捐款（赞赏）是捐还是不捐、这个孩子是救还是不救，因为 ​ 展开全文c
2016年12月02日 08:44	焦作日报	#焦作日报报微互动# 【煽情式募捐】11月30日一大早，很多网友收到了这样一段煽情的文字：深圳作家罗尔5岁多的爱女罗一笑被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院，医疗费每天1～3万元。父亲心急如焚，但没有选择公益捐款，而是选择“卖文”，大家每转发一次，小铜人公司就会向罗尔定向捐赠1元钱。很快， ​ 展开全文c
2016年12月02日 08:42	Top丫头	关于“罗某笑事件”的赞赏资金，经深圳市民政局、罗尔先生、刘侠风先生以及腾讯方面四方沟通，由罗先生、刘先生提议，达成如下一致意见：1、微信公众号“罗尔”（微信号：le20160328）的注册使用人罗尔先生将《罗一笑，你给我站住》一文的全部赞赏资金、2016年11月30日网友当日全天所有文章的赞赏资 ​ 展开全文c
2016年12月02日 08:34	依余之见	父亲不像父亲，出卖女儿绝症痛点，呼唤罗尔回家当父亲，照顾好罗一笑，既是父爱，更是监护人职责所在。德媒：刷爆朋友圈的罗一笑事件刺痛了谁？_参考消息网 O网页链接 ​
2016年12月02日 08:32	潘潘_19961	你们都在关注罗尔是不是炒作，有谁去关心“罗一笑”们为什么会得白血病？(2图) - 中国好人网 O你们都在关注罗尔是不是炒作，有谁去关心“罗一笑”们为什么会得白血病？(2图) - 中国好人网 ​
2016年12月02日 08:30	D丁媛	罗一笑事件结束了 看到罗尔的眼泪 想到为什么人们在意的是罗尔是不是骗子 而不是罗一笑是不是在生死线上挣扎 希望早日康复 ​
2016年12月02日 08:25	贵港公安	#蜀黍带你涨姿势#【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，#罗一笑，你给我站住#事件近日刷屏。@法制网 这篇文章通过个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角，在法律层面剖析了“罗一笑”事件！详见↓ ​
2016年12月02日 08:17	中澳国际移民Sino-Australia	#罗一笑之父罗尔女儿# #罗一笑父亲回应# 罗一笑站住了! 爱心还给大家! 260万赞赏资金原路返回, 出乎所有人的预料... ​
2016年12月02日 08:15	云淡风轻幸福_017	#新闻热点#罗一笑# O一位海外华人给“小铜人P2P公司”和罗尔先生的公开信 ​
2016年12月02日 08:14	西政行政法2015级10支部	昨日，罗尔就筹款事件致歉。微信团队发表声明，该事件中微信公众号“罗尔”和“P2P观察”所获得的260余万赞赏金将全部原路退回至网友。罗尔就此发布声明：感谢广大爱心人士对小女罗一笑的关爱 ​
2016年12月02日 08:12	神仙姐姐豪小主	O网页链接能爷@释彦能 ，你若不回复我，我就一直重复下去 @罗尔 #罗一笑,你给我站住# 2天津 · 滨海新区 ​
2016年12月02日 08:12	王青博士	罗一笑，你一定要挺住！： 喊过罗一笑站住之后，却被别人喊站住，父亲罗尔在镜头前落泪了，最后还公开宣布，募得的善款全部原路退回。在这个时候，我在自己微信的朋友圈里转发了《你给我站住》...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年12月02日 08:08	潇潇潇96	#罗尔为女筹款事件# 献爱心本就是自愿，没有严格标准应该给什么样的人，之所以给别人帮助，是因为我们觉得他需要帮助，千万不要忘记自己的初心。既然你这么在意别人有几套房，那么在赞赏的时候大可以想清楚，给或不给，我相信给的人确实是有爱心，也是真心的希望帮到罗一笑。每个人的心中都应有一杆秤 ​ 展开全文c
2016年12月02日 08:06	亳州公安在线	#蜀黍带你涨姿势#【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，#罗一笑，你给我站住#事件近日刷屏。@法制网 这篇文章通过个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角，在法律层面剖析了“罗一笑”事件！详见↓ ​
2016年12月02日 08:06	崂山公安话平安	【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，#罗一笑，你给我站住#事件近日刷屏。这篇文章通过个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角，在法律层面剖析了“罗一笑”事件！详见↓ ​
2016年12月02日 08:06	我的幸福家1314	这2天有没有被罗一笑事件刷屏？第一天传遍朋友圈，第二天的真相大白，一轮批判随即开始。积极的看，这样的事件越来越逃不过群众的眼睛，消极的看，这样的事件还在一遍遍的上延......一篇文章在朋友圈刷屏，... O假如罗尔伤害了你，也不要让爱心变冷！ ​
2016年12月02日 08:06	心上旋律-亦世凡华	#罗尔为女筹款事件#罗尔说没人关心罗一笑，那之前筹集的善款又怎么解释？到底社会公益是散尽家财穷途末路时的选择，还是突临天灾人祸时的首选？罗尔选择了第二种。当今社会有这么一种趋势，遇到这种天灾人祸时，当事人不是尽自己所能，而是为了减轻自身负担选择社会公益。 ​
2016年12月02日 08:04	壹点全媒体	#蜀黍带你涨姿势#【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，#罗一笑，你给我站住#事件近日刷屏。@法制网 这篇文章通过个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角，在法律层面剖析了“罗一笑”事件！详见↓ ​
2016年12月02日 10:54	给碗鸡汤就不闹	《你们都在关心罗尔 有谁在关心更多得白血病的“罗一笑们”？》 O你们都在关心罗尔 有谁在关心更多得白血病的“罗一笑们”？ ​
2016年12月02日 10:53	咪呱视频	【“罗一笑事件”引发的六道思考题】2016年11月30日，深圳，罗一笑的父亲罗尔现身回应传言。估计罗尔自己也未曾想到，通过微信公号给患病女儿筹集医疗费用的举动引发了轩然大波，各种揭黑、质疑和责难纷至沓来。网络的威力再次...O“罗一笑事件”引发的六道思考题 （分享自21世纪经济报道iPhone版） ​
2016年12月02日 10:52	潍坊滨海公安	【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，#罗一笑，你给我站住#事件近日刷屏。@法制网 这篇文章通过个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角，在法律层面剖析了“罗一笑”事件！详见↓ ​
2016年12月02日 10:43	财气网	真正的好P2P平台 不需要“罗一笑”-财气网 真正的好P2P平台不需要“罗一笑”,今天，一篇文章风靡朋友圈，文章名为《罗一笑，你给我站住》短短半天时间就“病毒式”的蔓延开来。随后有网友在朋友圈中报料称，罗尔有房有车，不 O真正的好P2P平台 不需要“罗一笑”-财气网 ​
2016年12月02日 10:42	邯郸公安网络发言人	【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，#罗一笑，你给我站住#事件近日刷屏。@法制网 这篇文章通过个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角，在法律层面剖析了“罗一笑”事件！详见↓ ​
2016年12月02日 10:41	台海网	【反思罗一笑捐款事件：网络募捐如何迈过三道坎？】“罗某笑捐款事件”备受舆论关注，罗尔及涉事公司1日联合向社会公开道歉。尽管公开道歉平复了部分网友的愤怒，然而这起牵动全国的网络募捐事件所带来的思考远没有结束。O网页链接 ​
2016年12月02日 10:40	西安晚报	【罗尔所获252万捐款将“原路退回至网友”】12月1日下午4时许，腾讯就“罗某笑事件”的赞赏资金问题发布通报称，经深圳市民政局、罗尔先生、刘侠风先生以及腾讯方面四方沟通，由罗先生、刘先生提议，达成如下一致意见： 1、微信公众号“罗尔”（微信号：le20160328）的注册使用人罗尔先生将《罗一笑， ​ 展开全文c
2016年12月02日 10:38	沃媒官方微博	#罗一笑事件# 微信已把捐款退回了，罗尔你还想干什么？ ​
2016年12月02日 10:38	啊周某某	#罗一笑,你给我站住#社会公益发展的最终目的应该是让人们求助有门，帮助有道。问题的不在罗一笑爸爸。如果大力发展医务社工这一职业！也就不会有罗尔事件。 ​
2016年12月02日 10:37	医多多	【罗一笑事件刷屏：关于儿童白血病，你应知道这些】近日，朋友圈被一条名为《罗一笑，你给我站出来》的文章给刷屏了——作家罗尔爱女罗一笑，被检查出白血病在网上求助。不管该事件后续如何发酵，关于儿童白血病，你可以通过这篇文章掌握这些基础信息。 O罗一笑事件刷屏：关于儿童白血病 你应知道这些 ​
2016年12月02日 10:37	中华网官微	【微信团队：“罗某笑事件”252万打赏资金将原路退回】罗尔【系微信公众帐号“罗尔（微信号：le20160328）”的用户】已授权委托深圳市腾讯计算机系统有限公司、财付通科技有限公司将本人微信公众帐号下《罗一笑，你给我站住》一文的网友全部赞赏资金以及2016年11月30日网友对该微信公众帐号当日全天所 ​ 展开全文c
2016年12月02日 10:34	唐山新鲜事	#唐山身边# 【罗一笑事件落幕】2011年出生的小女孩罗一笑父亲罗尔利用女儿白血病进行营销炒作，后被扒出自己名下有三套房，今日他发表声明，说已决定将款项在捐款人同意的情况下全部捐给白血病患儿救助专项基金。你们谁没想过【只要全国人民每人给我1块钱我就发财了】这种事？可是想想就算了，不然真的 ​ 展开全文c
2016年12月02日 10:33	欧富隆科技	发布了头条文章：《比起罗一笑“募捐门”，我更愿意关注这些......》#罗尔为女筹款事件# 已有最新进展 ，但比起这件事，我更愿意关注更正能量的故事。 O比起罗一笑“募捐门”，我更愿意关注这些...... ​
2016年12月02日 10:29	大连沙河口区法院	【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，大家的朋友圈都因一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。本文将从个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角为读者从法律层面剖析“罗一笑”事件！详见↓ ​
2016年12月02日 10:29	陕西日报	【"罗一笑"事件后 你知道西安参保少儿患白血病咋报销吗?】　“罗一笑，你给我站住”网文在网络持续发酵后，当事人罗尔已经退还了200余万元的各种赞赏和捐赠金，但很多网友还是非常关注患白血病女孩罗一笑的病情和现状，那么如果家里有患白血病的少年儿童，能不能取得医保报销呢?O网页链接 ​
2016年12月02日 10:27	新浪新闻	【罗尔否认拥有广告公司 资料显示其为两家公司法人】继《罗一笑，你给我站住》刷屏以后，罗一笑之父罗尔被指营销骗子，然后罗尔又哭着说“没人关心我的女儿”。此前还有人爆料罗尔拥有广告公司，虽然被本人否认，但资料显示他是两家公司的法定代表人，且持有股份非常高↓↓O罗一笑事件追踪：资料显示罗尔为两家公司法人 ​
2016年12月02日 10:26	安托数据	微信将退回罗一笑事件筹款：近263万元 #安托数据 罗一笑事件后续# 昨日下午五点左右，微信官方平台发布《关于“罗某笑事件”赞赏资金的说明》，说明中称，经过深圳市民政局、罗尔先生、刘侠风先生以及腾讯方面四方沟通，微信平台将在3天内（12月3日24:00前），将此前“罗某笑事件中”涉及的微信公众 ​ 展开全文c
2016年12月02日 10:19	伊美康院长刘莹	昨日，罗尔面对镜头说：“所有人都不管我女儿。”如果公众对罗一笑漠不关心，那么朋友圈彻夜刷屏的文章是什么，十万+的数据是什么，十几万的捐款人数是什么，二百多万的捐款又是什么？你消费完大家的同情心，反口就说大家都不关心你的女儿，好想骂人L秒拍视频 ​
2016年12月02日 10:16	不可不283747007	侠客岛的这位侠客有点慈悲心。 // #我在看侠客岛# 《侠客岛评罗一笑事件：应该叫罗尔事件》O侠客岛评罗一笑事件：应该叫罗尔事件 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年12月02日 10:15	白喵-白喵	罗尔哭诉自己不是骗子的视频不看还好，看了只想说：哇哦。此人的面相真是无法形容啊。当初他诈捐的臭裹脚布我没转发，只因为他的文字让我看了头痛，快速拉到结尾，有一句：罗一笑，你给我站住。要不然我就不喜欢你了（大致的意思，非原文）。我就是敏感的小心眼，我就是觉得这句话我不爱听。顺附标 ​ 展开全文c
2016年12月02日 10:11	等不来的XX	罗尔就捐款门致歉 罗一笑你给我站住原文作者致歉：【罗尔等人就“捐款门”致歉：称将捐款全额捐出成立专项基金】1日上午，罗尔及刘侠风发布一份“关于‘罗一笑事件’的联合声明”，声明中称因“...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年12月02日 10:08	中国校园健康行动-视护工程	不要再用“没人关心我女儿在挣扎”博同情！】昨日，罗尔面对镜头说：“所有人都不管我女儿。”如果公众对罗一笑漠不关心，那么朋友圈彻夜刷屏的文章是什么，十万+的数据是什么，十几万的捐款人数是什么，二百多万的捐款又是什么？你不能一边吃着别人给你的东西，一边又指责别人毫无爱心，即使你道歉了 ​ 展开全文c
2016年12月02日 10:07	音乐迷你1984	罗尔，你透支了我们的爱心！2016-12-02 郎月 于潘成01罗一笑事件在这几天刷爆朋友圈，11月25日，罗尔在自己公众号发表文章（罗一笑，你给我站住）。后做P2P的同事想给孩子捐款50万元，罗尔成不能接受如此大额的捐款。后两人协商将文章整在合发表网上，你转发一次，我们就给孩子捐款一元，上限为50 ​
2016年12月02日 10:07	云开亚美大药房	【#罗一笑,你给我站住# 后续】罗尔收到的262万余元将由微信统一退还用户，一场爱心求助，以爱心撤回收场。但善款的撤回，并非善心的退却。全社会因一次求助，在生与死之间思考，在情感与理智之间激辩，又从理智向法治推敲，无非希望社会的善恶边界始终清晰，公平正义的坐标一直在那。只有正义在场，爱 ​
2016年12月02日 10:07	勤加缘网	【罗一笑事件持续发酵： 罗尔确实有3套房子 为什么不卖房救女？】罗一笑事件持续发酵： 罗尔确实有3套房子 为什么不卖房救女？  从吃瓜群众朋友圈“一把鼻子一把泪”的打赏捐款，到媒体曝光“带血营销”的幕后真相，罗一笑白血病事件O网页链接 ​
2016年12月02日 10:03	999重阳	为什么孩子们容易得白血病？：​乔麦/文 今天一早，不少人的微信朋友圈，被一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。 文章为罗一笑的父亲、深圳某杂志前主编罗尔所作。今年9月，女儿笑笑被查出患...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年12月02日 10:03	livan_文婷	原路退回就没必要继续骂了好么？看在罗一笑的面子上，这个孩子还在ICU！国人就喜欢走极端。我们针对的不是罗尔刘侠风而是这个现象有大漏洞。祝愿笑笑早日康复，请你知道，叔叔阿姨们是心疼你的。。。。Peace out！ ​
2016年12月02日 10:02	999重阳	罗尔就“罗一笑事件”发声明：260余万捐款将全部捐出： 罗尔 近日，“罗一笑癌症捐款”事件在网络不断发酵，面对诸多质疑，事件的当事人罗尔以及P2P公司小铜人负责人刘侠风在今天中午发布联合声...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年12月02日 10:02	小百合艺术培训	罗一笑：“爸爸，你给我站住！”“罗一笑，不要乱跑，你给我站住！”“要是你不乖乖回家，就算你是天使，就算你跑进天堂，有一天我们在天堂见了面，爸爸也不理你！”伙伴们，你们的朋友圈有没有被一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏？手腾哥有。深圳本土作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检 ​
2016年12月02日 10:02	音乐迷你1984	罗尔，你透支了我们的爱心！2016-12-02 郎月 于潘成01罗一笑事件在这几天刷爆朋友圈，11月25日，罗尔在自己公众号发表文章（罗一笑，你给我站住）。后做P2P的同事想给孩子捐款50万元，罗尔成不能接受如此大额的捐款。后两人协商将文章整在合发表网上，你转发一次，我们就给孩子捐款一元，上限为50 ​
2016年12月02日 12:58	卜新国	发表了博文《罗一笑父母的眼泪难博公众同情》近日，面对公众质疑，白血病女孩儿罗一笑的父亲罗尔在镜头前痛哭：“现在我的女儿在生死线上挣扎，所有人都不管我的女儿是不是在（治疗的时候）能够有什么保证，就想知道O罗一笑父母的眼泪难博公众同情 ​
2016年12月02日 12:54	腹黑的巧克力	发表了博文《“罗一笑你给我站住”刷屏网曝罗尔有3套房2辆车》今天,全国人民的朋友圈都在转发关于深圳女孩“罗一笑”的文章。《罗一笑,你给我站住》一文突然以爆发之势在朋友圈刷屏。朋友圈中募捐的消息不少,但O“罗一笑你给我站住”刷屏& 网曝罗尔有3套房2辆车 ​
2016年12月02日 12:49	小妞小妞2016	今日，接到罗尔先生退善款的消息本来天真浪漫的年龄却患上白血病，对罗一笑小姑娘来说确实有点残忍。小姑娘去做了配型，配型成功可以骨髓移植，ICU一天一万起的治疗费用，接下来在12月份的医疗费用中，营养费，交通费，长期的抗排异药物费用，未来还要花多少钱，还真是未知数，这让我想 ​
2016年12月02日 12:49	Carybaby5782	得饶人处且饶人: 在聖經中基督尚且可以献出宝贵的圣命为全人類作灵的救贖，為何我們就不能因為愛而給予罗一笑一點精神乃至物質上的支持与援助？？？...//【罗尔痛哭：没人关心女儿 只想知道我是不是骗子】 O罗尔痛哭：没人关心我女儿 ​
2016年12月02日 12:47	风高秋月白	我同情罗一笑，但我选择不转发微信公众号：文怡说财不得不说，微信的力量实在太强大了！短短几天，“罗一笑”捐款门事件就从同情并大量转发演化成了真相逐步揭开和事主罗尔向公众的道歉。事情发展至今，转发者、捐款者心里或多或少都会有点善良被利用的感觉。其实，罗一笑得病是真，值得同情 ​
2016年12月02日 12:44	freedom水天一线	我在看【我所认识的罗尔，我写下了开号两个多月来最悲伤的文章】，分享给你，快来看！ O网页链接罗一笑,你给我站住#不同的声音，观点如何，自行评判。 2深圳 · 桂庙路口 ​
2016年12月02日 12:44	清风中原财政局	罗尔就“罗一笑事件”发声明：260余万捐款将全部捐出 近日，“罗一笑癌症捐款”事件在网络不断发酵，面对诸多质疑，事件的当事人罗尔以及P2P公司小铜人负责人刘侠风在今天中午发布联合声明，向公众表示歉意。 　　声明称：“在征得捐赠人同意的情况下将(捐助金额)全额捐出，成立白血病患儿救助专项基 ​
2016年12月02日 12:42	小猫理财官微	【微信正式回应罗一笑事件：退回262.69万元赞赏金】微信官方正式罗一笑事件：经深圳市民政局、罗尔先生、刘侠风先生以及腾讯方面四方沟通，由罗先生、刘先生提议，微信公众号“罗尔”的注册使用人罗尔先生将《罗一笑，你给我站住》一文的全部赞赏资金、2016年11月30日网友当日全天所有文章的赞赏资金 ​
2016年12月02日 12:37	王小雄-Calven	#罗尔为女筹款事件#【“罗一笑事件”新动向】12月1日下午一点半左右，罗尔与小铜人创始人刘侠风通过“P2P观察”微信公号发布联合声明称，社会各界最终募集款将用作建立慈善基金。然而在下午4时左右，微信官方信息发布平台“微信派”发文确认，2626919.78元的赞赏资金原路退回至用户零钱包。罗一笑的病 ​ 展开全文c
2016年12月02日 12:29	谦虚好学的乌冬面	发表了博文《起底罗一笑捐款门其父承认公号部分文章系虚构》【最新!起底罗一笑捐款门】罗尔表示,自己公众号上的部分文章是虚构的,他本来就是女报故事的主编,从93年开始任职,2016年因杂志停刊待岗,在此期O起底罗一笑捐款门其父承认公号部分文章系虚构 ​
2016年12月02日 12:28	洪大禹	评论@浪漫山花情 的博文【[转载]比起罗尔 “罗一笑们”更值得关注】：" 初冬一片阳光 闻听百鸟歌唱 检点陈年旧事 分享博友芬芳"查看原文：O[转载]比起罗尔 “罗一笑们”更值得关注 ​
2016年12月02日 12:25	不能哭的3小呆	搜索框那难道罗一笑父亲罗尔女儿不是罗一笑吗读了好几遍… ​
2016年12月02日 12:17	一往无前的小鸟	分享自中国青年网 《罗尔就“罗一笑事件”发声明：260余万捐款将全部捐出》 - 罗尔 近日，“罗一笑癌症捐款”事件在网络不断发酵，面对诸多质疑，事件的当事人罗尔以及P2P公司小铜人负... (来自 @头条博客) - O罗尔就“罗一笑事件”发声明：260余万捐款将全部捐出 ​
2016年12月02日 12:15	文武双全的跳跳虎的玫瑰	发表了博文《罗尔获捐约270万策划者刘侠风回应不怕风凉话》今晨,一篇名为《罗一笑,你给我站住》的文章,刷爆了朋友圈。文章中,父亲和患白血病的女儿的故事,加上转发一次就有公司给女孩捐一块钱的“募捐”方式O罗尔获捐约270万& 策划者刘侠风回应不怕风凉话 ​
2016年12月02日 12:14	俏皮的巴斯光年2016	发表了博文《罗尔等人就“捐款门”致歉将捐款全额捐出》现货原油买跌怎么赚钱“罗尔捐款门”一事12月1日有了最新进展。1日上午,罗尔及刘侠风发布一份“关于‘罗一笑事件’的联合声明”,声明中称,因“罗一笑事O罗尔等人就“捐款门”致歉将捐款全额捐出 ​
2016年12月02日 12:14	贪玩的金针菇	发表了博文《罗尔接受采访女儿住进ICU那一刻我挺不住了》封面新闻记者肖茹丹整理周浩杰摄影11月30日,深圳白血病女童罗一笑事件引发各方关注。随着舆论发酵,网络上出现了不少质疑的声音,称罗一笑父亲罗尔名O罗尔接受采访女儿住进ICU那一刻& 我挺不住了 ​
2016年12月02日 12:13	谈吐大方的啤酒的精彩007	发表了博文《罗尔回应为何没卖房救女曾用打赏金资助白血患儿》近日,《罗一笑,你给我站住!》一文刷爆朋友圈。文章显示,深圳5岁女孩罗一笑患上白血病,父亲罗尔在微信公号记录女儿治疗过程,引发社会好心人士打赏O罗尔回应为何没卖房救女& 曾用打赏金资助白血患儿 ​
2016年12月02日 12:13	用户2316927066	发表了博文《罗尔否认拥有广告公司资料显示其为两家公司法人》近日,朋友圈被关于深圳白血病患儿罗一笑的文章刷屏,患儿父亲罗尔与名为小铜人的P2P营销公司先后在各自微信公号上发布了文章《罗一笑,你给我站住》O罗尔否认拥有广告公司& 资料显示其为两家公司法人 ​
2016年12月02日 12:12	酒量大的烤土司	发表了博文《罗尔募捐属诈骗？律师涉违法募捐可要求退款》一场救助5岁白血病患儿罗一笑的爱心接力,没过几天,演变成对“带血营销”的愤怒与质疑。患儿的父亲罗尔在其个人微信公众号发文《罗一笑,你给我站住》,记O罗尔募捐属诈骗？律师涉违法募捐可要求退款 ​
2016年12月02日 12:12	清瘦的哈维尔	发表了博文《罗尔公号被“打赏”207万承认“被钱砸晕了头”》这两天,一则父亲发公号文章记录女儿患白血病经历的故事刷爆朋友圈:以父亲实名“罗尔”命名的公号连发的《罗一笑,你给我站住!》等一系列文章记录了O罗尔公号被“打赏”207万& 承认“被钱砸晕了头” ​
2016年12月02日 12:11	热心肠的美羊羊	发表了博文《罗一笑父亲对有三套房还募捐质疑闪烁其辞》《罗一笑,你给我站住》一文刷爆朋友圈!女儿患白血病,父亲罗尔“卖文筹款”,但有人质疑这是营销。@梨视频连线罗尔,他说捐助已经够了。但对于其在深圳和东O罗一笑父亲对有三套房还募捐质疑闪烁其辞 ​
2016年12月02日 12:10	欢喜爱迟到的甄嬛	发表了博文《罗一笑事件推手小铜人曾以负面稿件换广告合作》本来是白血病患儿的一场爱心接力,没想到随之而来的捐款狂潮最终演化为满屏的质疑和问责。5岁的白血病患儿罗一笑的父亲罗尔在个人微信公众号发文《罗一笑O罗一笑事件推手小铜人曾以负面稿件换广告合作 ​
2016年12月02日 12:09	想哭的洋葱	发表了博文《罗一笑事件当事人不会诈捐解决治病费最重要》深圳白血病患者罗一笑家长罗尔一篇名为《罗一笑,你给我站住》的文章最近刷爆网络,引起网友纷纷慷慨解囊,而在今日凌晨舆情突然逆转,有网友开始质疑患者家O罗一笑事件当事人不会诈捐& 解决治病费最重要 ​
2016年12月02日 12:09	眼睛小的香菱小宅女	发表了博文《罗一笑事件掺假营销注定满盘皆输》11月30日,深圳白血病女童罗一笑事件引爆网络,其父罗尔称因负担不起女儿每天高达3万元的医疗费,而“卖文”筹钱,随即有人曝出孩子生病是真,但“卖文”筹钱事疑O罗一笑事件& 掺假营销注定满盘皆输 ​
2016年12月02日 12:06	R罗克	【深圳医保一年可给罗一笑报销60万】另一位女报的前工作人员，则评价罗尔“人太过机灵”：“他挺能写的，原来是女报的通讯员，在一家企业当保安，后来作为临聘人员加入女报，据说后来混得还可以。”原文：O“罗尔救女事件”262万捐款全退回！深圳医保一年可给罗一笑报销60万元…… ​
2016年12月02日 12:02	归隐的江南愤青	我每天收到的各种求助短信多的时候几十条，开始我都会看看，后来基本也不看了，世界那么大，要比惨，一个比一个，永远无止境。你是比尔盖茨也帮不过来。我们都是平凡老百姓，不是我不帮他们就是我冷血了，许多人现在还在提罗一笑的事件，给罗尔诉冤，那压根就没弄明白问题在哪里，我也相信罗尔一开始没 ​ 展开全文c
2016年12月02日 12:00	西安日报	【罗尔所获252万捐款将“原路退回至网友”】12月1日下午4时许，腾讯就“罗某笑事件”的赞赏资金问题发布通报称，经深圳市民政局、罗尔先生、刘侠风先生以及腾讯方面四方沟通，由罗先生、刘先生提议，达成如下一致意见： 1、微信公众号“罗尔”（微信号：le20160328）的注册使用人罗尔先生将《罗一笑， ​ 展开全文c
2016年12月02日 12:00	万三网	#万三聊财经# 11月25日起，深圳媒体人罗尔在微信公众号发文《罗一笑，你给我站住》，拯救患白血病的女儿罗一笑。而深圳市小铜人金融服务有限公司（下称“小铜人”）称，转发《罗》文一次就会为罗一笑捐助一元钱，文章因而刷爆朋友圈，更有不少爱心网友打赏。此次募集资金惊人，文章赏金连续两天迅速突 ​ 展开全文c
2016年12月02日 14:59	腼腆的草稿纸	发表了博文《罗一笑事件涉事公司否认炒作官方调查捐款情况》今年9月8日,深圳5岁女孩罗一笑被查出白血病,她父亲罗尔开始在微信公众号上记录一家人与白血病“战斗”的历程。后来,11月25日,一篇名为《罗一笑O罗一笑事件涉事公司否认炒作& 官方调查捐款情况 ​
2016年12月02日 14:58	率性的仙人球小可爱	发表了博文《罗一笑事件推手小铜人曾以负面稿件换广告合作》本来是白血病患儿的一场爱心接力,没想到随之而来的捐款狂潮最终演化为满屏的质疑和问责。5岁的白血病患儿罗一笑的父亲罗尔在个人微信公众号发文《罗一笑O罗一笑事件推手小铜人曾以负面稿件换广告合作 ​
2016年12月02日 14:58	大卫爱迟到的哈维尔517	发表了博文《罗一笑事件掺假营销注定满盘皆输》11月30日,深圳白血病女童罗一笑事件引爆网络,其父罗尔称因负担不起女儿每天高达3万元的医疗费,而“卖文”筹钱,随即有人曝出孩子生病是真,但“卖文”筹钱事疑O罗一笑事件& 掺假营销注定满盘皆输 ​
2016年12月02日 14:55	头版头条APP客户端	#头版头条# 罗尔否认拥有广告公司 资料显示其为两家公司法人】继《罗一笑，你给我站住》刷屏以后，罗一笑之父罗尔被指营销骗子，然后罗尔又哭着说“没人关心我的女儿”。此前还有人爆料罗尔拥有广告公司，虽然被本人否认，但资料显示他是两家公司的法定代表人，且持有股份非常高O网页链接 ​
2016年12月02日 14:52	应用之星ACE	罗一笑们，我用这些App帮你们站住了：一则《罗一笑，你给我站住》的文章顶着道德逆风刷屏后，罗一笑热了、罗尔热了、某P2P热了。主页妞愿意用最大的善意去理解，这是一个救女心切的父亲用力过猛...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年12月02日 14:52	一笑而过的柠檬凉	看到关于罗一笑的新闻，前前后后，至今大约事情也已经大白了。说说自己的感觉，起初，令许许多多网友动容的是罗尔的那一篇文章，现在回过头来再看，让许多网友愤怒的，我想不仅仅是他名下有三套房两辆车一间公司，而是他文里写的那些对女儿的爱，让人感觉是假的，让人真是倒尽了胃口。 ​
2016年12月02日 14:42	星星上的酒窝非同凡响	发表了博文《罗尔否认拥有广告公司资料显示其为两家公司法人》　　近日，朋友圈被关于深圳白血病患儿罗一笑的文章刷屏，患儿父亲罗尔与名为小铜人的P2P营销公司先后在各自微信公号上发布了文章《罗一笑，你给我站O罗尔否认拥有广告公司& 资料显示其为两家公司法人 ​
2016年12月02日 14:38	另类的曲奇518	发表了博文《深圳市儿童医院罗一笑住院费20万自付3.6万》今天上午,深圳父亲罗尔为身患白血病的女儿罗一笑“卖文”筹钱事件引爆网络。罗尔称笑笑在深圳市儿童医院的医疗费用每天少则一万多,多则三万多,而在人O深圳市儿童医院罗一笑住院费20万自付3.6万 ​
2016年12月02日 14:37	梦有她cxy	昨日，你一定也被这篇文章刷屏了。#罗一笑# 事件 　　这是一篇为爱女筹集善款的文章，执笔者叫罗尔。他年仅5岁的女儿罗一笑罹患白血病。有消息称，转发一次，罗一笑便能得到1块钱。　　100000+的阅读与点赞，超过11万人打赏，募集数百万善款，这个故事到这里，看起来皆大欢喜。　　但不久，事态发展 ​ 展开全文c
2016年12月02日 14:35	G100寄意百	#罗尔为女筹款事件# 《 G100品牌观：从罗一笑事件看甲醛对孩子的危害》 OG100品牌观：从罗一笑事件看甲醛对孩子的危害 ​
2016年12月02日 14:35	南通市中级人民法院	#普法课堂# 【罗尔事件：如何厘清六大核心法律问题】近日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。文章作者深圳市民罗尔称，由于女儿身患白血病，每天医疗费上万元，他和一家公司商定，自己写的文章转发一次，公司就会为罗一笑捐赠1元钱。 O​ 罗尔事件：如何厘清六大核心法律问题 ​
2016年12月02日 14:25	面对疾风吧嘿	【每日人物】 每日人物 单朴 实习生苟婉莹综合报道“罗一笑”事件一波三折，由一场父亲“卖文救女”的爱心行动转发变成千夫所指的“带血营销”。目前，深圳市民政局已介入调查此事。12月1日，罗尔和O网页链接 ​
2016年12月02日 14:15	硅藻泥网官方微博	这两天罗尔“卖文救女”的事件闹得沸沸扬扬，大家义愤填膺，纷纷指责罗尔撒谎骗钱。其实在这件事情的背后，罗一笑的病情却是无可置疑的。在“公益还是营销”的质疑声中，也有人爆料说，罗尔的女儿之所以患上白血病，很有可能跟一家人过早搬入刚装修好的新家有关。O网页链接 ​
2016年12月02日 14:05	鸭梨科技	【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】#女童患病父亲网文刷屏#日前，#罗一笑，你给我站住#事件近日刷屏。@法制网 这篇文章通过个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角，在法律层面剖析了“罗一笑”事件！详见↓ ​
2016年12月02日 14:00	CPhI制药在线	#热点在线#【深圳官方通报罗一笑救治情况：三次住院自费不足4万元】30日早间，深圳媒体人罗尔写了一篇题为《罗一笑，你给我站住》的文章为其患白血病的女儿罗一笑公开募捐，随后该文在微信朋友圈引起疯狂转发，但在一天内剧情也发生了巨大大反转。30日下午，深圳儿童医院发布白血病女童医疗救治的情况 ​ 展开全文c
2016年12月02日 14:00	平安武汉	#蜀黍带你涨姿势#【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，#罗一笑，你给我站住#事件近日刷屏。@法制网 这篇文章通过个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角，在法律层面剖析了“罗一笑”事件！详见↓ ​
2016年12月02日 16:53	温柔活泼大汉子	如何评价朋友圈罗尔文章《罗一笑，你给我站住》？ - 回答作者: 安嘉门院 O网页链接 (想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ) ​
2016年12月02日 16:40	楚天之云	发表了博文《《能回到原初吗》——关于罗尔事件》《能回到原初吗》罗尔一下子就出名了罗尔的女儿静静地躺在医院里她不知道她的爸爸做了什么——罗一笑多美好的名儿此刻名叫白血病的恶魔正在她体内肆虐罗尔出名了感谢O《能回到原初吗》& & & ——关于罗尔事件 ​
2016年12月02日 16:30	合作街道	【罗尔发出致歉声明 将退还262万网捐善款】在罗尔和小铜人公司发出道歉声明后，一份由深圳市民政局、罗尔、刘侠风及腾讯四方沟通后的声明称，罗尔通过文章《罗一笑，你给我站住》获得的赞赏金252万元，以及“P2P观察”发布的文章获得的10万元赞赏金，共计262万余元将在3天内“原路退回至网友”。 ​
2016年12月02日 16:29	上帝作证我是个好姑娘_	这两天罗一笑事件铺天盖地的席卷整个网络，一开始看到这个患有白血病的小女孩，大家心生同情，媒体的强大一直毋庸置疑，不料，罗尔遭扒，一时间，罗尔有房产、有车子的事实被无限放大，同情心变质，大家像道德评论家评头论足，一瞬间，罗尔成为众矢之的，他背上诈捐的骂名，不再有人同情，甚至都忘了至 ​ 展开全文c
2016年12月02日 16:25	aldenjinjin	O同样对比“深圳罗尔”一个上海普通家庭是怎么做的！ 这两天，刷爆网络的《罗一笑 你给我站住》今天在这篇文章作者“罗尔”的公开致歉信中似乎可以告一段落。这里交个另一个家庭的故事～ ​
2016年12月02日 16:18	xueren271	所以罗尔无可辩驳的提供了虚假信息谋求捐款？ 那为什么鄙视罗尔的网友被骂成网络暴民、没有同情心的键盘侠？ 罗一笑无辜和不幸所以罗尔免责无罪？ O深圳儿童医院通报罗某笑救治情况：自付36193元 ​
2016年12月02日 16:04	热搞婊	#罗一笑,你给我站住# 事到如今，叫广大人们群众如何不伤心？又怎能不愤怒？O“罗尔 让谁站住” ​
2016年12月02日 16:03	西部网三农	#罗一笑白血病事件# 【罗一笑，你给我站住 后续】这两天,在微信朋友圈里，深圳的一位父亲罗尔为患白血病的女儿寻求捐助的文章，引起人们广泛关注，也让无数善良的网友纷纷解囊。但短时间内事件发展却出现“反转”，有证据表明：寻求帮助的这位父亲有三套房，医疗费用大部分也属报销范围。目前这位父亲 ​ 展开全文c
2016年12月02日 18:54	三泡堂主	有句话说：文章不能锅里煮，百无一用是书生。然而，罗一笑她老爸用实际行动颠覆了这个混账逻辑。小小年纪就患了白血病，罗一笑小朋友的确值得人们同情并伸以援手。当编辑出身的罗尔，以一支生花妙笔，炮制出《罗一笑，你给我站住》这篇令全国人民潸然泪下的文字。数日之内，获得捐款267万。再一次然而 ​ 展开全文c
2016年12月02日 18:50	深圳商报	#罗一笑白血病事件# 【小铜人向罗一笑住院账户捐款50万被拒 院方：有社保报销，目前账户无需缴费】2日上午，小铜人公司到深圳市儿童医院向罗一笑住院账户捐款50万元遭拒。医院表示，目前罗一笑的医院账户不需要缴费，相关医疗费用还有社保报销。遭拒后，该公司财务通过银行转账，将50万元转入罗尔个人 ​ 展开全文c
2016年12月02日 18:48	用户6023094776	欺骗世人还说不是，深圳的房一百万不止吧罗尔，就卖个车牌也够用了啊，罗尔你知道多少人比你可怜都没有去向社会募捐一分钱，你在玩道德底线，罗尔去死...//【深圳市民政局发布白血病女童罗一笑事件调查意见】 O民政局发布罗尔事件调查意见 ​
2016年12月02日 18:41	手机用户1799576321	原来是腾讯的慈善平台啊，还是有很大的完善空间，这次爆漏洞了，没搞清楚什么叫慈善，按照我佛慈悲法则，世间一切皆有因果报应，如果之前没有行善过，...//【深圳市民政局发布白血病女童罗一笑事件调查意见】 O民政局发布罗尔事件调查意见 ​
2016年12月02日 18:41	蓝鲸财经记者工作平台	【鲸观察：小铜人向罗一笑住院账户捐款50万被拒，院方称账户无需缴费】O罗一笑父亲罗尔和 “幕后推手”小铜人创始人刘侠风 回应罗-澎湃新闻的秒拍 2日上午，小铜人公司到深圳市儿童医院向罗一笑住院账户捐款50万，但遭医院拒绝。医院称目前不需要缴费，相关费用有社保报销，且小铜人也并非罗一笑的法定监护人。小铜人下午将50万转入罗尔个人账户。（澎湃） ​
2016年12月02日 18:39	空气号201604	当人们的善良一次次被消费，社会必然是冷漠（黑白先生）昨天罗一笑的事在朋友圈刷屏了，起因是深圳5岁女孩罗一笑患上白血病，其父亲罗尔在微信公号上“卖文筹款”…引发社会好心人士打赏捐助，网友募捐多达250万..后剧痛苦的表示：“没人关心我女儿是不是在死亡线... O网页链接 ​
2016年12月02日 18:34	城市快报	【"罗一笑"事件后，津城儿童医保到底可以报多少？最新最全解析】“罗一笑，你给我站住”网文在网络持续发酵后，当事人罗尔已经退还了200余万元的各种赞赏和捐赠金，但很多网友还是非常关注患白血病女孩罗一笑的病情和现状。深圳市儿童医院前日发布的《关于深圳罗某笑小朋友医疗救治的情况通报》显示 ​ 展开全文c
2016年12月02日 18:28	行摄香港	【小铜人向罗尔的银行卡转账50万元，罗尔：270万元己退还网友了】O罗一笑父亲罗尔和 “幕后推手”小铜人创始人刘侠风 回应罗-澎湃新闻的秒拍小铜人公司财务通过银行转账，于2日下午将50万元转入罗尔个人账户。小铜人创始人刘侠风称，事情考虑有所不周，但初衷是为了帮罗一笑筹款。目前，罗一笑仍在重症监护室，病情危重。O小铜人向罗一笑住院账户捐款50万被拒，院方：账户无需缴费_直击现场_澎湃新闻-The Paper ​
2016年12月02日 18:25	深圳巨耀传媒	#娱乐么么茶# 邀您探讨#罗尔为女筹款事件# “完全陌生人化的网络空间，如何表达爱心？如何防止爱心变伤心？求助与骗捐的界限在哪里？真实社会中还有很多“罗一笑”，值得社会去关爱与救助，不应该让营销者反复攫取社会的注意力资源，而将真正需要施以援手的人挤出公众视野” ​ 展开全文c
2016年12月02日 18:25	庆阳圈儿会	【小铜人向罗一笑住院账户捐款50万被拒，院方：账户无需缴费】O罗一笑父亲罗尔和 “幕后推手”小铜人创始人刘侠风 回应罗-澎湃新闻的秒拍 12月2日上午，在媒体见证下，小铜人公司到深圳市儿童医院向罗一笑住院账户捐款50万元，这笔钱将用于罗一笑的后续治疗，但遭医院拒绝。医院工作人员表示，目前罗一笑的医院账户不需要缴费，相关医疗费用还有社保报销， ​ 展开全文c
2016年12月02日 18:18	消费者报道	【小铜人向罗一笑住院账户捐款50万被拒 院方：有社保报销，目前账户无需缴费】2日上午，小铜人公司到深圳市儿童医院向罗一笑住院账户捐款50万元遭拒。医院表示，目前罗一笑的医院账户不需要缴费，相关医疗费用还有社保报销。遭拒后，该公司财务通过银行转账，将50万元转入罗尔个人账户。刘侠风称，事情 ​ 展开全文c
2016年12月02日 18:17	同创教育官博	#同创视野# 【罗尔"卖文救女"获200余万捐款 事件暗藏营销引质疑】《罗一笑，你给我站住》刷爆网络，然而知情人士纷纷曝光罗尔的女儿罗一笑实际治疗花费仅数万元，且涉事公司“转发一次，捐款一元”暗藏营销商机……舆论在一上午的时间就发生了逆转。链接：O网页链接（via 凤凰科技） ​
2016年12月02日 18:11	香港商報網	【小铜人向罗一笑住院账户捐款50万被拒，院方：账户无需缴费】O罗一笑父亲罗尔和 “幕后推手”小铜人创始人刘侠风 回应罗-澎湃新闻的秒拍 12月2日上午，在媒体见证下，小铜人公司到深圳市儿童医院向罗一笑住院账户捐款50万元，这笔钱将用于罗一笑的后续治疗，但遭医院拒绝。医院工作人员表示，目前罗一笑的医院账户不需要缴费，相关医疗费用还有社保报销， ​ 展开全文c
2016年12月02日 18:09	N个幸福快乐	必看视频！罗一笑父亲罗尔和 “幕后推手”小铜人创始人刘侠风 回应罗一笑事件。O罗一笑父亲罗尔和 “幕后推手”小铜人创始人刘侠风 回应罗-澎湃新闻的秒拍（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​
2016年12月02日 18:00	财经网	【小铜人向罗一笑住院账户捐款50万被拒 院方：有社保报销，目前账户无需缴费】2日上午，小铜人公司到深圳市儿童医院向罗一笑住院账户捐款50万元遭拒。医院表示，目前罗一笑的医院账户不需要缴费，相关医疗费用还有社保报销。遭拒后，该公司财务通过银行转账，将50万元转入罗尔个人账户。刘侠风称，事情 ​ 展开全文c
2016年12月02日 20:47	唱吧泡泡	深圳三套房包养小三，罗尔夸大女儿罗一笑医疗费，恶意营销诈捐，诸葛亮怒发飙！ L一风之音的秒拍视频 ​
2016年12月02日 20:32	手机用户1940266655	《罗一笑，你给我站住!》一文近日刷爆微信朋友圈。然而该事件在今天遭遇“反转”。有网友发文指出，罗尔有三套房产，并利用公众号营销募捐，幕后还有深圳一家营销公司助力。然而，“真相”一直在刷新。从互联网上对白血病女孩的无限关爱，到很多人对罗尔“食肉寝皮”;从前天深夜微信承认打赏系统有bug ​ 展开全文c
2016年12月02日 20:23	huanghai571215	评论@huanghai571215 的博文【在这里停留】："　任何真相只是真相的一部分 吃瓜群众需要怎样的募捐？ 　　11月末，一篇名叫《罗一笑，你给我站住》的文章在微信朋友圈病毒式传播开来，刷屏的文章是由罗尔写给患白血病的女儿，拳拳父爱感动了网友。罗尔..."查看原文：O在这里停留 ​
2016年12月02日 20:23	huanghai571215	评论@huanghai571215 的博文【在这里停留】："失去女儿与失去财富 罗尔们到底在担忧什么？导语: 一场救助5岁白血病患儿罗一笑的爱心接力，没过几天，演变成对“带血营销”的愤怒与质疑。大众在同情心之下募捐，却发现被捐者有能力承担医疗费用，甚至比自..."查看原文：O在这里停留 ​
2016年12月02日 20:13	Leon黄鑫	发表了博文《比起罗尔“罗一笑们”更值得关注》5岁的孩子身患白血病，父亲在微信公众号发文，用感人的笔触记录女儿的患病经历，并开通打赏功能筹集医疗费。无数陌生人饱含同情转发此文，或为可怜的小姑娘捐出一点医O比起罗尔& “罗一笑们”更值得关注 ​
2016年12月02日 20:12	东方雄狮-大中华	@财经网 【小铜人向罗一笑住院账户捐款50万被拒 院方：有社保报销，目前账户无需缴费】2日上午，小铜人公司到深圳市儿童医院向罗一笑住院账户捐款50万元遭拒。医院表示，目前罗一笑的医院账户不需要缴费，相关医疗费用还有社保报销。遭拒后，该公司财务通过银行转账，将50万元转入罗尔个人账户。刘侠风 ​ 展开全文c
2016年12月02日 20:09	李政一_保险柜大叔	[梦想全能实现460】一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章，最近刷爆了朋友圈。如今，这一做法被指“炒作”。罗尔收到的262万余元将由微信统一退还用户，一场爱心求助，以爱心撤回收场。但善款的撤回，并非善心的退却。希望社会的善恶边界始终清晰，公平正义的坐标一直在那。只有正义在场，爱才不会缺 ​ 展开全文c
2016年12月02日 20:00	金恩珠呢	#罗一笑白血病事件# 刚刚接到一个读者的求助电话，一大学生脑出血昏迷10天，花掉近10万元。此前半年他父亲因癌症去世，用尽家里所有积蓄，还外债累累。目前家里仅母亲一人苦撑。这位学生家属直接提到了罗尔事件，大致意思就是能不能达到那样的捐款效果。他还说轻松筹只筹到3万多，再不能增长了。我 ​ 展开全文c
2016年12月02日 22:57	平罗发布V	希望笑笑早日康复。 希望罗尔和小铜人能给公众一个交代，不让爱心蒙尘。法律之尺，丈量的是行为，斫正的是人心。更希望，我们每个人的心，都足够勇敢而坚定，不因一个罗一笑事件，而缩回“不能有爱心，否则要上（智商）税”的冷漠外壳中。O“罗某笑事件”：爱心不是用来消费的，但被消费的爱心不能因此停止跳动！ ​
2016年12月02日 22:53	青创有观点	#罗一笑你站住#你猜到了开头，却猜不到会有多少反转的结局！如何反思罗尔卖文救女的募捐闹剧？@贾西津 有观点！ L秒拍视频 . ​
2016年12月02日 22:47	占星的S	数字和星辰从来不撒谎。那篇发布得更早的《视频|专访罗一笑主治医生：小孩病情复杂 治疗费用难估测》的文章评论量是100多；而另一篇在之后发布的《罗尔事件：一个父亲的原罪与救赎》点击量是1000多，这是上午的截图。那些道德打手真地关心罗一笑吗? ​
2016年12月02日 22:43	欢乐的郭襄	发表了博文《多少“罗一笑”也破不了“朋友圈慈善”怪圈》毫无征兆,罗尔笔下罹患重病的女儿——罗一笑小朋友,随着其父朋友圈诸友推送的“营销”文章,瞬间就刷遍社交网络。说实话,像其他突然爆红,几经翻转,被舆O多少“罗一笑”也破不了“朋友圈慈善”怪圈 ​
2016年12月02日 22:43	理广男	来自大山的女孩，怀揣着天真与梦想。癌症一个多么冰冷的字眼却在侵蚀一个热血少女的生命。没有像罗一笑的命运，没有一个叫罗尔的爸爸，但他却有一个伟大但却无力的父亲，一个纯朴的木匠手艺人不得不无力地将双手抛向社会：救救我的女儿，她还想回到课堂。（患者系本人侄女吉丹丹）O网页链接 ​
2016年12月02日 22:40	natasha5321	这篇文章下面有赞赏的按钮，根本是蹭罗一笑的热点话题，是带着罗一笑的血的营销，凭什么让人给你赞赏？我给罗尔赞赏而不给你，是因为他的文章写得比你动人，是因为罗一笑长得好看，就这么简单！ 我分享了O没有竭尽全力，凭什么让人帮你？ ​
2016年12月02日 22:37	晋江公安局安海派出所	#微普法#【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，大家的朋友圈都因一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。本文将从个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角为读者从法律层面剖析“罗一笑”事件！详见↓（出处：法制网） ​
2016年12月02日 22:34	DAZHI乐悠悠	深圳本土作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院。医疗费每天1至3万。罗尔没选择常见的公益捐助，而是“卖文”。大家每转发一次，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元。罗一笑，你给我站住！🙏🙏 ​
2016年12月02日 22:32	马槽的爱	罗一笑、罗尔，是最近网络中出现频率很高的两个名字。就此事，想发表一点自己的看法。首先，罗尔只是求助，不愿帮助者可以选择不予理会。没必要非得因他不卖房子而质疑他的动机。你奉献的是你的爱心，就算你不奉献，也不能代表你冷漠。然而，你奉献了，又站在道德制高点提出质疑，你奉献的动机也就不再 ​ 展开全文c
2016年12月02日 22:22	李成鹏v	“罗一笑父亲罗尔和 “幕后推手”小铜人创始人刘侠风 回应罗一笑事件。”O罗一笑父亲罗尔和 “幕后推手”小铜人创始人刘侠风 回应罗-澎湃新闻的秒拍（使用#秒拍#录制） ​
2016年12月03日 00:45	沈嘉柯	无论多少调查新闻，多少论证分析真相，无论罗尔被大众骂的多么厉害，一定有一部分人会坚持继续打赏的。越悲情，越觉得自己善良的人，越要力挺罗尔。这个世界是平衡的。从这一点看，为罗一笑小朋友感到欣慰，她不会缺乏救治的钱。 ​
2016年12月03日 00:42	只缘身在此山中_52255	相信大家的朋友圈昨天已经被《罗一笑，你给我站住》一文刷屏。但随后罗一笑父亲罗尔被 >>O[视界]“罗一笑事件还未结束” 外媒再曝美华裔救狗“英雄”虚假营销 ​
2016年12月03日 00:39	Douglaslwh12	如何看待罗一笑的父亲罗尔采访时痛哭称网友一点同情心都没有，不管她女儿死活，只想知道他是不是骗子？ - 回答作者: 谭汐 O网页链接 (想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ) ​
2016年12月03日 00:06	比特币快报	#罗尔为女筹款事件##比特币##区块链# 如何避免更多的“罗一笑”捐款事件？区块链可能是答案！ O403 Forbidden ​
2016年12月03日 02:54	八块腹肌的乒乓球100	发表了博文《罗尔募捐属诈骗？律师涉违法募捐可要求退款》一场救助5岁白血病患儿罗一笑的爱心接力,没过几天,演变成对“带血营销”的愤怒与质疑。患儿的父亲罗尔在其个人微信公众号发文《罗一笑,你给我站住》,记O罗尔募捐属诈骗？律师涉违法募捐可要求退款 ​
2016年12月03日 02:54	灰常酷的小李飞刀	发表了博文《罗一笑事件掺假营销注定满盘皆输》11月30日,深圳白血病女童罗一笑事件引爆网络,其父罗尔称因负担不起女儿每天高达3万元的医疗费,而“卖文”筹钱,随即有人曝出孩子生病是真,但“卖文”筹钱事疑O罗一笑事件& 掺假营销注定满盘皆输 ​
2016年12月03日 02:51	五星红旗在钓鱼岛飘扬	罗尔这畜生应判诈骗罪！！！//【深圳市民政局发布白血病女童罗一笑事件调查意见】 O民政局发布罗尔事件调查意见 ​
2016年12月03日 02:36	MORE-Y	【“罗一笑”事件剖析：这五件事需澄清】今日早间，一篇深圳本土作家罗尔为患白血病的爱女筹款治病的文章《罗一笑，你给我站住》在微信朋友圈刷屏，各种爆料沸沸扬扬。在这么多爆料和声明 - 分享自 @IT之家 下载APP立得金币换豪礼！下载：O网页链接 O“罗一笑”事件剖析：这五件事需澄清 ​
2016年12月03日 04:21	低调的暗夜男爵	发表了博文《多少“罗一笑”也破不了“朋友圈慈善”怪圈》白银谷康夫人都没死>毫无征兆,罗尔笔下罹患重病的女儿——罗一笑小朋友,随着其父朋友圈诸友推送的“营销”文章,瞬间就刷遍社交网络。说实话,像其他突然O多少“罗一笑”也破不了“朋友圈慈善”怪圈 ​
2016年12月03日 04:10	旅途中的K线人生	对于罗一笑事件持续发酵，我发表一点自己的看法。罗尔其实是一个无耻的人，他隐瞒事实，欺骗大众！我觉得一个爱孩子的父母或者爱父母的孩子，在孩子或者父母生病的时候，第一时间不会一开始就想着要人捐款，而是在自己花光了积蓄，借遍了朋友，亲戚，甚至到自己已经无力能为力的时候，没有办法的时候才 ​ 展开全文c
2016年12月03日 06:45	江西好儿女	我想，中国社会已经发育出了足够的成熟与善良，来捍卫这个共识：以孩子的利益为重。质疑罗尔，可以没有终点；但对罗一笑，还请给予最大的祝福。O“罗某笑事件”：爱心不是用来消费的，但被消费的爱心不能因此停止跳动！ ​
2016年12月03日 08:58	黄龙小镇刘依朵	近日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。文章作者罗尔称，由于女儿身患白血病，他和一家公司商定，自己写的文章每在微信转发一次，公司就会为罗一笑捐赠1元钱。连日来这篇文章被“疯狂”转发。不过在今天，各种质疑声开始逐渐发酵，罗尔“卖文筹款”被怀疑是“营销炒作”。有网友爆料 ​ 展开全文c
2016年12月03日 08:48	优选微购	#罗一笑类似事件的正面思考—互联网救助# O罗尔事件前传 ​
2016年12月03日 08:47	优选微购	#罗一笑类似事件的正面思考—互联网救助# 罗尔还是一个有良知的人，在生命遇到未知前游离了。O罗尔事件前传罗尔事件前传（原创，王志安） ​
2016年12月03日 08:34	黑牛沟	发表了博文《为什么孩子们容易得白血病？》&#8203;财经网的博客乔麦/文===================================文章为罗一笑的父亲、深圳某杂志前主编罗尔所作。今年9月，O为什么孩子们容易得白血病？ ​
2016年12月03日 08:29	女性之声	#微话题#【罗尔痛哭:没人关心我女儿 只想知道我是不是骗子】罗尔执笔《罗一笑，你给我站住》，为爱女筹款治病。但随后被发现医疗费自费部分也只有两万多。面对质疑，罗尔退还了捐款，并痛哭说：“没有人关心我的女儿是不是在死亡线上挣扎，只想知道我是不是骗子，怎么一点同情心都没有……”你怎么看？ ​
2016年12月03日 08:17	中国青年杂志	如今互联网的喧嚣退去，罗一笑还在医院危重病房，病情还在继续。今天凌晨刚过20分钟，罗尔的公众号又达到了每日5万元赞赏的上限—人们继续给他的其它文章赞赏，用这种方式继续帮助罗一笑。对于那些参加辩论的人，在彼此观点激烈的交锋之中，通过辩论交换信息，双双得到了一些新东西。⋯⋯如果没有这場 ​ 展开全文c
2016年12月03日 10:54	法易网法律咨询	【罗一笑病情稍好转仍危重 50万捐款到罗尔账户】 O网页链接 刘侠风非常焦虑。深圳白血病患儿罗一笑事件持续发展至今，患儿笑笑的病情一直牵动着许多人的心。记者昨日了... ​
2016年12月03日 10:39	4423NULL	【如何看待“罗一笑，你给我站住”？】王志安：罗尔事件前传 罗尔事件发生后，舆论很快就披露出罗尔本人有三套房子，还是数家公司的股东。这些信息最终让一起… O网页链接 ​
2016年12月03日 10:17	半岛都市报	【罗尔：罗一笑病情已得到控制】今日上午，记者从罗一笑父亲处获悉，目前，罗一笑病情已得到控制。关于罗一笑的病情，罗尔透露，笑笑目前仍在重症监护室接受治疗，在医务人员的积极努力下，病情已得到控制。罗尔表示，感谢质疑和批评自己的人，是他们让自己懂得如何去爱。O罗尔：罗一笑病情已得到控制 ​
2016年12月03日 10:16	捷刻石材雕刻机	发表了博文《罗尔只是一个父亲》关于罗一笑事件到目前为止可以告一段落了，今天罗尔的微信公众号再次发表了一则题目为《感谢让我懂得爱的人》的百字短说明，这篇说明的摘要只有四个字——笑笑平安，这应该是此刻罗尔O罗尔只是一个父亲 ​
2016年12月03日 10:08	假装家装	罗一笑背后的问题： 今天才发可能有点晚了，不对时辰，前几天大家的朋友圈是不是分外热闹？先是满屏的《罗一笑，你给我站住》，然后又变成满屏的罗尔爆料，这场看似心酸的爱心募捐的背后，竟然...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年12月03日 10:06	易行易安	11月最后那一天，一篇《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈，人们是在善意的传递着自己的爱心！然而仅仅半天“骗子”、“带血营销”又爆屏了。一堆堆数据，罗尔、小铜人被一层层扒光了晒… 罗尔们无意也好、刻意也罢，孩子生病是真实的，何必把爱心和同情心的付出与是否是狗血事件搅扰在一起！爱心 ​ 展开全文c
2016年12月03日 10:05	yuugao1005	我对现在有些文章的举例能力感觉无语，刚看了一篇罗一笑事件是用一个富翁说出原来没有一个孩子生病那真的太好了这个故事做结尾，什么啊，很多给罗尔捐钱的人真的没有他有钱啊，所以不能有风度的说出来这种话怎么啦？这种文章容易变成另外一种风向，你捐钱的人事后计较这些说明你心不够诚，这都哪跟哪儿 ​ 展开全文c
2016年12月03日 10:03	天蝎梧桐雨	发表了博文《可怜的罗一笑》这两天，罗一笑事件一直在发酵升级。很多知识分子都在为罗尔说话。我是个无知奶奶，想说点自己的粗见。孩子得了白血病，真的让人揪心。为人父母，就更不用说，首先是担心孩子的生命安全，O可怜的罗一笑 ​
2016年12月03日 10:00	新民周刊	【小铜人向罗一笑住院账户捐款50万被拒，院方：账户无需缴费】O罗一笑父亲罗尔和 “幕后推手”小铜人创始人刘侠风 回应罗-澎湃新闻的秒拍 12月2日上午，在媒体见证下，小铜人公司到深圳市儿童医院向罗一笑住院账户捐款50万元，这笔钱将用于罗一笑的后续治疗，但遭医院拒绝。O小铜人向罗一笑住院账户捐款50万被拒，院方：账户无需缴费_直击现场_澎湃新闻-The Paper ​
2016年12月03日 10:00	法制晚报	【罗尔：罗一笑病情已得到控制】今日上午，记者从罗一笑父亲处获悉，目前，罗一笑病情已得到控制。关于罗一笑的病情，罗尔透露，笑笑目前仍在重症监护室接受治疗，在医务人员的积极努力下，病情已得到控制。罗尔表示，感谢质疑和批评自己的人，是他们让自己懂得如何去爱。O罗尔：罗一笑病情已得到控制 ​
2016年12月03日 12:47	老巫婆_hiccups	#罗一笑白血病事件##罗尔为女筹款事件##罗一笑,你给我站住# 你问我下次还捐嘛，我还是要捐的O不要对这个世界失去善意 ​
2016年12月03日 12:31	年轻的何事惊慌	『罗一笑病情稍有好转仍危重 50万捐款已到罗尔账户_凤凰财经』O网页链接 ​
2016年12月03日 12:13	未此重往	【澎湃新闻：小铜人向罗一笑住院账户捐款50万被拒，院方：账户无需缴费】澎友评论：罗尔和小铜人想以孩子打悲情牌骗善心人士的钱，被识破，大众和医院都反感这种行为。O小铜人向罗一笑住院账户捐款50万被拒，院方：账户无需缴费 (分享自@澎湃新闻) #我读澎湃# ​
2016年12月03日 12:06	棋元晓筑	#罗一笑,你给我站住# 网传罗尔爱一笑卖文救女撒广告网友掬泪忙打赏百万捐赠一夕秒然而剧情大反转爆料车房有医保营销失败善款退祈祷一笑过得好 ​
2016年12月03日 12:00	凤凰网财经	【罗一笑病情稍有好转仍危重 50万捐款已到罗尔账户】深圳白血病患儿罗一笑事件持续发展至今，患儿笑笑的病情一直牵动着许多人的心。记者昨日了解到，笑笑目前仍在重症医学科救治，病情已稍有好转但仍然危重。O网页链接 ​
2016年12月03日 14:43	隐者bk	患白血病女童罗一笑事件被指“营销炒作”（组图）——一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章。最近刷爆了朋友圈。该文出自深圳某杂志社主编罗尔之手。今年9月8日，他5岁的女儿罗一笑查出白血病，罗尔开始在微信公众号上记录一家人与白血病“战斗”的历程 （分享自 @新浪图片） O患病女童罗一笑事件被指炒作 ​
2016年12月03日 14:15	青春龙泉驿	#法律知识#【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，大家的朋友圈都因一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。本文将从个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角为读者从法律层面剖析“罗一笑”事件！详见↓@法治龙泉驿 ​
2016年12月03日 16:44	清明過後是穀雨	今天，《罗一笑，你给我站住》一文刷爆朋友圈！女儿患病，父亲罗尔“卖文筹款”。然而，“爱意满满”的好故事却发生急剧反转。随着罗尔家底曝光、疑似病童保单披露，网友纷纷质疑这是一场“带血营销”，欺骗公众善意。真相几何，仍待详查。对虚假慈善以及社交网络传播的反思，引发讨论。 ​
2016年12月03日 16:20	健康达人杏子	罗尔应该还原整个事件始末，给所有关心罗一笑的爱心人士一个明确的交待！ O罗尔，你到底募捐了多少钱？ ​
2016年12月03日 16:02	天天在线官方微博	#罗一笑病情稍好转仍危重 50万捐款已到罗尔个人账户#深圳白血病患儿罗一笑事件持续发展至今，患儿笑笑的病情一直牵动着许多人的心。记者昨日了解到，笑笑目前仍在重症医学科救治，病情已稍有好转但仍然危重。笑笑的哥哥在此刻写下对妹妹的句句感悟和思念，催人泪下。O网页链接 ​
2016年12月03日 18:30	氧分子网	【魏武挥：这个让人纠结的媒体生态|罗一笑 罗尔 小铜人的那些事】“不管真相究竟如何”，这种句式已经成了公号内容的一大特征——因为公号嘛，只管得到yy和观点表达，毕竟，深度调查，机构媒体（现在还得加个定语，效益好的）才玩得起。O网页链接 ​
2016年12月03日 18:05	山右京客	关于“罗一笑事件”的冷思索：关于“罗一笑事件”的冷思索最近，很多人的微信朋友圈被题为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。这是深圳媒体人罗尔为身患白血病女儿写的一封信。有人在转发时说：...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年12月03日 18:05	山右京客	发表了博文《关于“罗一笑事件”的冷思索》关于“罗一笑事件”的冷思索最近，很多人的微信朋友圈被题为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。这是深圳媒体人罗尔为身患白血病女儿写的一封信。有人在转发时说：“转发一O关于“罗一笑事件”的冷思索 ​
2016年12月03日 20:39	谢禅	#罗一笑,你给我站住#寻情记采访了罗尔 我们永远只能看到冰山一角 不要把人想的太坏了 也不要想的太好 最后他愿意以最大的善意去看待世界 愿他能被温暖相待 ​
2016年12月03日 20:35	大河报	【罗尔：罗一笑病情已得到控制】今日上午，记者从罗一笑父亲处获悉，目前，罗一笑病情已得到控制。关于罗一笑的病情，罗尔透露，笑笑目前仍在重症监护室接受治疗，在医务人员的积极努力下，病情已得到控制。罗尔表示，感谢质疑和批评自己的人，是他们让自己懂得如何去爱。via半岛都市报 ​
2016年12月03日 20:31	固若金-湯	今日上午，法晚记者从罗一笑父亲处获悉，目前，罗一笑病情已得到控制。O罗尔：罗一笑病情已得到控制 小铜人50万元善款已到账罗尔：罗一笑病情已得到控制 小铜人50万元善款已到账 O罗尔：罗一笑病情已得到控制 小铜人50万元善款已到账 ​
2016年12月03日 20:00	氧分子网	【连岳：圣母的G点是骗子永远的战场|罗尔用罗一笑悲情营销的背后】朋友圈太干净也不好，有些热闹看不到。悲情营销一点都不新鲜，将永远存在。核心技术是这两点：你需要做的事成本极低，可以低至零；你做了这件事显得很有爱心（正确）。O网页链接 ​
2016年12月03日 20:00	兰州发布	#罗一笑,你给我站住# 【罗尔：罗一笑病情已得到控制】今日上午，记者从罗一笑父亲处获悉，目前，罗一笑病情已得到控制。关于罗一笑的病情，罗尔透露，笑笑目前仍在重症监护室接受治疗，在医务人员的积极努力下，病情已得到控制。罗尔表示，感谢质疑和批评自己的人，是他们让自己懂得如何去爱。 ​ 展开全文c
2016年12月03日 22:43	蓝龙仙贝	《罗一笑》的思考:罗尔有三套房，所得200多万打赏退了……他的内心是复杂而难以招架的，网络就这样天翻地覆，变幻莫测，救穷？救急？感恩人性的爱，感恩人性的善。(祝福罗一笑小朋友) ​
2016年12月04日 00:58	李-健-深圳律师	发表了博文《深圳“罗一笑事件”的法律思考》深圳“罗一笑事件”的法律思考----兼谈《慈善法》的实施（深圳律师李健原创）最近，沸沸扬扬的“罗一笑事件”算是告一段落，许多网友被罗一笑的父亲罗尔和小铜人公司O深圳“罗一笑事件”的法律思考 ​
2016年12月04日 00:21	腹黑的巧克力	发表了博文《罗一笑病情稍有好转仍危重依然有人给罗尔转账》刘侠风非常焦虑。深圳白血病患儿罗一笑事件持续发展至今,患儿笑笑的病情一直牵动着许多人的心。记者昨日了解到,笑笑目前仍在重症医学科救治,病情已稍有O罗一笑病情稍有好转仍危重& 依然有人给罗尔转账 ​
2016年12月04日 00:09	喊鱼儿	@喊鱼儿: 这次罗一笑的事情出来，我再一次的没有大多数人的愤怒。当然，近来太忙，知道这事已是尾声阶段，也没对他们捐过，但这不是我不愤怒的原因。相反，我觉得那篇文章是发自肺腑写的，是有夸大费用的成分，同时有掺入了商家的行为，但我几乎完全能够理解罗尔为什么会一时糊涂做了这件事情。 ​
2016年12月04日 02:45	笨笨的海豚199604	发表了博文《罗一笑事件掺假营销注定满盘皆输》　　11月30日，深圳白血病女童罗一笑事件引爆网络，其父罗尔称因负担不起女儿每天高达3万元的医疗费，而“卖文”筹钱，随即有人曝出孩子生病是真，但“卖文”筹钱O罗一笑事件& 掺假营销注定满盘皆输 ​
2016年12月04日 04:14	用户2087767641	发表了博文《罗一笑病情稍有好转仍危重依然有人给罗尔转账》　　刘侠风非常焦虑。　　深圳白血病患儿罗一笑事件持续发展至今，患儿笑笑的病情一直牵动着许多人的心。记者昨日了解到，笑笑目前仍在重症医学科救治，病O罗一笑病情稍有好转仍危重& 依然有人给罗尔转账 ​
2016年12月04日 06:23	龙欣兴业有限公司	#罗一笑# 事件，怎么就从爱心捐款变成了营销炒作？从早晨7点热度突然走高、引大家为这个正能量的爱心事件唏嘘不已，#罗一笑受助捐款事件# ，到底怎么了？#罗尔为女筹款事件#『罗一笑事件，怎么就从爱心捐款变成了营销炒作？』O网页链接 ​
2016年12月04日 08:57	风车那个转军靖致	【罗尔痛哭：没人关心我女儿在挣扎】11月25日，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。事件发酵后被指是营销炒作，面对质疑，罗一笑之父罗尔哭着说“没人关心我的女儿”。L微辣Video的秒拍视频（梨视频 ） ​
2016年12月04日 08:19	一品姑苏城	「罗一笑病情仍危重 小铜人50万捐款已到罗尔账户」 O网页链接 ​
2016年12月04日 10:55	莉莉lily果儿	罗一笑你让我们到底失去的是什么？昨天晚上又听人说到罗一笑，这个深圳的小朋友，被会做文章的父亲给坑了。这件事情的当事人有那么多，那么多的痴瓜群众，那么多的爱心，却被一个想要涨粉和出名的小铜人公司利用了，然后这位父亲不知道出于什么原因同意啦！都是房东的罗尔先生，为何在现在的网络世界里 ​ 展开全文c
2016年12月04日 10:22	TST庭秘密洋葱海外仓工作室-琳琳	❤️画面精致，产品更注重品质👍选择TST，选择美丽💃💃#罗尔为女筹款事件##罗一笑# ​
2016年12月04日 10:09	烟台高速交警支队栖霞大队	【罗尔事件：别用鄙夷的恶意侵蚀善良】——本文系红网第二届全国大学生“评论之星”选拔赛参赛作品11月最后一天，朋友圈被罗尔的《罗一笑，你给我站住》攻陷了。人们铺天盖地地转发这篇文章，为一个陌生的患白血病的女孩祈福捐赠，然而不过几小... O罗尔事件：别用鄙夷的恶意侵蚀善良 ​
2016年12月04日 10:02	染香人	客观的讲，罗尔是想在不降低现有生活水平的情况下给罗一笑筹款治病。而群众认为在深圳有一套房，在东莞还有两套住房的情况，在全国来讲也算中上水平，自己首先掏钱给孩子治病是合理的而且应当已经足够，况且还有医保可以报销。所以结论是，罗尔不是骗子，群众也没错，二者认识上的差距导致双方的矛盾难 ​ 展开全文c
2016年12月04日 14:56	舒雍	【带血的营销：如何运营公众号?】罗尔的公号粉丝数不到1000人，2000人，阅读量也只有几千人次，其实他的粉丝还没有我舒雍的公号粉丝多。后来因为罗一笑时间，飙到4万人，篇篇文章阅读量10万+。打赏从不足1千元到打赏轻松到几万几十万几百万。虽然这个营销是受人唾弃的，但我们营销人从中学会了什么呢？ ​
2016年12月04日 14:53	广诚表行	“罗一笑事件”暂完 外媒惊曝美国华裔救狗“英雄”虚假营销：前几天，大家的朋友圈都被《罗一笑，你给我站住》一文刷了屏。 大家感动于罗尔字里行间对女儿的疼爱，同情于罗一笑小小年纪受到白...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年12月04日 14:44	秋语往事	希望罗一笑健康快乐成长！ O罗尔回应：文人写作是没错的 ​
2016年12月04日 14:37	西风独醉	我本来不想就 #罗尔为女筹款事件# 这样无下限的炒作谈自己看法的，但是今天看了@董超 访谈视频，当罗尔说三套房“一套留给儿子，一套给自己养老，一套是老婆的”这样无耻的话的时候，任何一个只要有点“人性”的人，都会有点不舒服。罗尔带血捐款事件，可怜的只是罗一笑。当幼小的生命在风中零落的时 ​ 展开全文c
2016年12月04日 14:37	公交小战士	#罗一笑,你给我站住# 笑笑的爸爸罗尔再次接受采访，解释自己为什么有三套房还让网友募捐的原因：1、深圳的房子是要留给儿子的。2、东莞其中一套是现在老婆名下的，另一套是以后养老要用的。3、写下救女儿的文章，是将来留给女儿看的...... 只想说这个父亲挺垃圾，理由挺多。 ​
2016年12月04日 14:32	云中无俗韵	罗尔诈捐天怒人怨，罗一笑患病真心可怜！罗尔的行为严重践踏正义善良，对社会公德造成极大伤害。罗一笑却仍需救治。一个两全其美的办法是：依法逮捕罗尔，追究起诈骗罪行；国家成立基金，接受网友捐助，对罗一笑医疗费全程报销。我想这样既打击了邪恶，也扶住了病幼，可以维护天理人心。（支持请转） ​
2016年12月04日 14:31	新参考舆情	#罗一笑白血病事件#【罗尔回应：文人写作是没错的】近日，罗某某父亲罗尔接受采访时称，关于网传的公司是他帮朋友挂名的，他现在“4000块的工资根本不能维持生活”。并表示：“这件事（转一次给一块钱）是4个人策划的”，之所以引发大家关注，“就是20万跟200万的差别而已”。O网页链接 ​
2016年12月04日 14:28	sayhelloday	【罗尔有错吗】罗尔救女（罗一笑）出发点没错。但怎么感觉像儿童摔跤了，自己不起来非要哭几声让妈妈抱起；就像自己有几套房，经济能力不错，却要申请经济适用房。这样可以吗？ ​
2016年12月04日 14:13	歪歪丝带儿_	反正这单我不买#罗尔回应带血营销##罗一笑,你给我站住# ​
2016年12月04日 14:12	早报网	【罗尔：深圳的房子不能卖，以后还要给儿子】卷入疑似诈捐争议的深圳白血病患儿罗一笑父亲罗尔再次接受采访，在节目中，他解释了自己有三套房还为女儿募捐的原因：1、深圳的房子是要留给儿子的。2、东莞其中一套是现在的老婆名下的，另一套是以后养老要用的。3、写下救女儿的文章，是将来留给女儿看的 ​ 展开全文c
2016年12月04日 14:08	108社区	【刷爆朋友圈的罗一笑事件 罗尔回应"带血营销":文人写作是没错的】近日，罗一笑父亲罗尔接受采访时称，关于网传的公司是他帮朋友挂名的，他现在“4000块工资根本不能维持生活”。并表示:“这件事(转1次给1块钱)是4个人策划”，之所以引发关注，“就是20万跟200万的差别而已”。O罗尔回应“带血营销”：我作为文人，写作是没有错的-微辣Video的秒拍 ​
2016年12月04日 14:07	寸金微校园	#罗尔为女筹款事件# 罗某笑的爸爸罗尔再次接受采访，解释自己有三套房还为女儿募捐的原因：1、深圳的房子是要留给儿子的。2、东莞其中一套是现在的老婆名下的，另一套是以后养老要用的。3、写下救女儿的文章，是将来留给女儿看的... #罗尔筹款事件#真是看不下去了！#罗一笑白血病# O微博视频 ​ 展开全文c
2016年12月04日 14:06	Crystal-神探	我朋友圈没一个转发罗一笑，罗尔啥的文章！以至于我前几天在首页看到这两人刷屏，内心：这都谁啊？ ​
2016年12月04日 14:01	台湾问题研究	罗尔的逻辑真是奇特，房子留给这个那个，就是不愿拿出来救她的女儿。国家的医保可以用，老百姓的捐款可以拿，就是不能动我手上的财富。罗尔是典型的吸血鬼，是无耻到极点的骗子。罗一笑，你有这样的父亲，是你这个孩子的悲哀。 ​
2016年12月04日 14:00	加仑gallen	今天看了罗尔回应带血营销、不戴口罩的采访，也是醉了……不能卖三套房是因为一套留给儿子一套不在自己名下一套留着养老用 ……旁观者都看不下去了，以后女儿病好了看到了该多伤心 哎多说多错，“写下救女儿的文章是将来留给女儿看”，真希望罗一笑看不到……O微博视频 ​
2016年12月04日 16:47	年轻的心不在乎岁月的年轮	你们来评吧，真的不想说了【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】#白血病女孩罗一笑#事件中，网友质疑罗尔为何不卖方救女，他这样解释。 （分享自 @秒拍） O【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】-封面新闻的秒拍 ​
2016年12月04日 16:41	拜斯特旗舰店-天猫店铺	罗一笑刷屏！一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆了朋友圈。文章出自一名白血病患儿的父亲、深圳某杂志社主编罗尔之手。2016年9月8号，罗尔的5岁女儿罗一笑被检查出白血病，罗尔开始在自己的公众号记录一家人同病魔抗争的过程。经过两个月的治疗，罗一笑的病情在11月突然恶化，并在23日病危， ​ 展开全文c
2016年12月04日 16:39	我的脸很厚	#罗一笑事件# 罗一笑的爸爸罗尔临终前分遗产。对老婆说：“你老了，把东莞一套房子留给你以后养老用。”对儿子说：“你就要结婚，把深圳的房子留给你”最后，对小女说：“最不放心你了，有白血病，就把最宝贵的遗产留给你吧。”这是我写的如何救你的文章，阅读量一个多亿，是留给你看的。” ​
2016年12月04日 16:33	悠悠朝里	没错，罗尔我支持你，你用你的笔拷问了全国人民的良知并用耳光再次警醒了世人，你用实际行动让人民深入反省自身认识的鄙陋及意识的浅薄。作为文人你的...//【“罗一笑白血病事件”真情or营销】 O罗一笑白血病 真情or营销？ ​
2016年12月04日 16:30	东天泛波	今天，《罗一笑，你给我站住》文章作者罗尔也就是故事主角白血女孩的父亲再次接受媒体采访，就关心的三套房做了回应。在深圳媒体公布的视频中，罗尔真人出镜，承认了三套房的事实，他随后解释即便如此还为女儿募捐的原因………O网页链接 ​
2016年12月04日 16:30	女人与她的机车	#罗一笑,你给我站住#绑架了道德， 一套房留给儿子，一套房留给我和老婆，女儿留给社会，你们不救我女儿你们丧尽天良！#罗尔为女筹款事件# ​
2016年12月04日 16:25	sinovale	今天，《罗一笑，你给我站住》文章作者罗尔也就是故事主角白血女孩的父亲再次接受媒体采访，就关心的三套房做了回应。在深圳媒体公布的视频中，罗尔真人出镜，承认了三套房的事实，他随后解释即便如此还为女儿募捐的原因——1、深圳的房子是要留给儿子的。2、东莞其中一套是现在的老婆名下的，另一套是 ​ 展开全文c
2016年12月04日 16:23	南山一剑_18046	白血病罗一笑父亲罗尔:作为文人 写作是没有错的 _新浪专题@手机QQ浏览器 O网页链接拥有三房一车居然还利用网络骗取众人扶贫济困，拯救贫困家庭遭遇生命危机，大家牙缝中省吃结用出来的救命钱！…………大漠东风树2小时前这声明写的，一句道歉都没有。骗人的成本好低，骗不成就退回去。142 ​ 展开全文c
2016年12月04日 16:16	每日经济新闻	#罗一笑住院究竟花了多少钱# 【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房以后要留给儿子】5岁女孩罗一笑白血病求助事件持续发酵。近日，女孩父亲罗尔接受深圳都市频道采访时，解释自己有三套房还为女儿募捐的原因：①深圳的房子是要留给儿子的；②东莞其中一套是现在的老婆名下的，另一套是以后养老要用的 ​ 展开全文c
2016年12月04日 16:15	祁十一的幻想世界	《罗一笑你给我站住》刷屏的那个早上，我都没点开看过。看了所有人一模一样的转发语，就知道是什么事了，但这种“你转发我捐钱”的事儿已经不是以治病救人为核心目的的事啊，转发与流量才是其追求。这种事在微博时代就发生过好几起了，多少都是在沽名钓誉。形势反转后太好奇，去看了原文和罗尔其它文章 ​ 展开全文c
2016年12月04日 16:13	ERROR_404_FOUND	#玩懂手机#[不能卖房救女？罗一笑父亲罗尔受访：要养老和留给儿子]今天，《罗一笑，你给我站住》文章作者罗尔也就是故事主角白血女孩的父亲再次接受媒体采访，就关心的三套房做了回应。在深圳媒体公布的视频中，罗尔真人出镜，承认了三套房的事实，他随后解释即便如此还为女儿O网页链接 ​
2016年12月04日 16:09	lin海心	最近罗一笑事件，看了罗尔的解释，才知道，做为女人，很多时候是很吃亏的，在重男轻女的家庭，女人就是个悲剧，她所拥有的只是使用权，而不是所有权。 2汕头 · 金平区 ​
2016年12月04日 16:07	家有一老如有一鸨	#罗尔为女筹款事件# 罗一笑，你给我站住！你还没给你哥攒够娶媳妇儿的钱呢！ ​
2016年12月04日 16:05	作者海菱	罗一笑真的好可怜，才5岁就得了白血病，被罗尔夫妻利用来募捐不说，罗尔记录罗一笑病情的公众号只是为了賺钱。口口声声说爱女儿的父亲，最爱的是儿子和自己的利益。深圳房子是儿子的，东莞房子是老婆的，还有一套是养老的，罗一笑是社会的！重男轻女深入人心，这还是一个中产家庭，好悲哀 ​
2016年12月04日 16:02	娱乐大亨号	嗯嗯，还有比这更无耻的理由吗？果然人不要脸天下无敌……罗一笑小宝宝的爸爸罗尔再次接受采访，解释自己有三套房还为女儿募捐的原因：1、深圳的房子是要留给儿子的。2、东莞其中一套是现在的老婆名下的，另一套是以后养老要用的。3、写下救女儿的文章，是将来留给女儿看的...... ​
2016年12月04日 18:59	听雨轩bg	今天，《罗一笑，你给我站住》文章作者罗尔也就是故事主角白血女孩的父亲再次接受媒体采访，就关心的三套房做了回应，他解释自己有三套房还为女儿募捐的原因：1、深圳的房子是要留给儿子的；2、东莞其中一套是现在的老婆名下的，另一套是以后养老要用的；3、写下救女儿的文章，是将来留给女儿看的……M ​ 展开全文c
2016年12月04日 18:55	一座铖一个人	必看视频！【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】#白血病女孩罗一笑#事件中，网友质疑罗尔为何不卖方救女，他这样解释。#白血病女孩罗一笑# O【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】-封面新闻的秒拍（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​
2016年12月04日 18:52	文子馨53181	罗一笑你真的生错了人家，你的亲人有三套房一套留给还没长大的儿子，一套留给了你的妈妈，一套养老，居然没有一套拿给你治病，唯一留的是对你写的一篇...//【罗尔回应有房还为女儿募捐：深圳房子留给儿子】 O罗尔回应有房还为女儿募捐：深圳房子留给儿子 ​
2016年12月04日 18:52	1986若爱	👊🏻不要把别人的同情心当作廉价的儿戏‼️你三套房子都不肯卖‼️做好了以后的打算‼️不得不承认你的“深思熟虑”‼️说再多都是理由‼️房子木有可以挣，而且罗尔居然拿罗一笑的病来搞募捐‼️可见他的人格绝对低下‼️还是你认为广大的人们可以由你欺瞒‼️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️ ​ 展开全文c
2016年12月04日 18:49	高级纹绣美甲师	都做好女儿就算死也不能卖房的打算！还敢说写文章是给女儿看的！笑死了！罗一笑，将来好好看看你的爸爸好爱你！顶起来 O罗尔出面解释不卖房救女：一套要给儿子 一套养老 ​
2016年12月04日 18:49	漳州记者在线	鉴婊君：罗尔：女儿爸爸爱你，但是即使你病死了爸爸也不能卖房子给你治病，网上傻子多，爸爸去网上捡钱。#罗尔为女筹款事件##罗一笑,你给我站住##罗一笑是个碧池##罗尔是个碧池# 以上为原文，非个人所写。 O罗尔出面解释不卖房救女：一套要给儿子 一套养老 ​
2016年12月04日 18:47	侠客行1006757493	骗子罗尔!!!//【“罗一笑白血病事件”真情or营销】 O罗一笑白血病 真情or营销？ ​
2016年12月04日 18:39	东方网	#罗一笑白血病事件#【罗尔再次接受采访：房子不能卖要留给儿子】1、深圳的房子是要留给儿子的，不能卖。2、东莞其中一套是现在的老婆名下的，另一套是以后养老要用的。3、以后还会继续写文，写下救女儿的文章，希望将来女儿可以看……O微博视频 ​
2016年12月04日 18:31	天使猪1213	去你NND ，天天出来膈应人，心疼罗一笑，怎么有这么个禽兽老子，白血病怎么不是你得呢？ O罗尔出面解释不卖房救女：一套要给儿子 一套养老 ​
2016年12月04日 18:29	D小柒D	我病危的时候我爸都打算把房子卖了，那是他们唯一的房子啊！看到这个新闻真的很难过。天底下会有这么狠心的父亲。#罗一笑,你给我站住##罗尔为女筹款事件# O罗尔出面解释不卖房救女：一套要给儿子 一套养老 ​
2016年12月04日 18:27	mans橙子	“【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】#白血病女孩罗一笑#事件中，网友质疑罗尔为何不卖方救女，他这样解释。#白血病女孩罗一笑#”分享自秒拍用户 O【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】-封面新闻的秒拍（使用#秒拍#录制） ​
2016年12月04日 18:25	酥酥酥皮月饼	有关轰轰烈烈的“罗一笑”事件，网文字数太多，只看了下深圳记者采访罗尔的视频。非常主观的说，这个人的面相、神情、说话语态和用词透露出这样一条信息：他的境界实在不高。 ​
2016年12月04日 18:13	夜风吹雨丨	放心，你关于房子的解释罗一笑一定会看到的 O罗尔出面解释不卖房救女：一套要给儿子 一套养老 ​
2016年12月04日 18:09	元芳辣评	必看视频！【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】#白血病女孩罗一笑#事件中，网友质疑罗尔为何不卖方救女，他这样解释。#白血病女孩罗一笑# O【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】-封面新闻的秒拍（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​
2016年12月04日 18:02	用户6055944002	从罗一笑的事故中体现到了一个形形色色的骗局，罗尔还公称一套房子给儿子，另一套房用于养去，卑鄙无耻的说法让老伯性悲痛，现实中中国很多市民连租房的钱都没有，还不用说购房买车，他们依然有父母、子女！他们还有比罗尔更加需要帮助，难道罗尔知道自己的女儿生病还刻意备一笔治病钱！简直就混仗王八 ​ 展开全文c
2016年12月04日 20:56	盛原盛力	女儿身患白血病，罗尔社会发捐文。房子三套不愿卖，留给妻儿与自身。女儿不医没有命，竟然不愿花钱银。网议捐款二百万，原路退回无分文。//【“罗一笑白血病事件”真情or营销】 O罗一笑白血病 真情or营销？ ​
2016年12月04日 20:52	-GanacheoO-	1.罗尔是做错了，而我们又做对了什么呢？2.是谁在逼你转发《罗一笑，你给我站住》，又是谁在逼你给文章打赏？你的善良就那么值钱那么不堪一击吗？3.真的会有比亲生父亲更关心罗一笑死活的吃瓜群众吗？4.媒体的标题真的可以活生生扭曲一个父亲甚至是一个人！这些标题真的是罗尔的本意吗？5.现在躺在 ​ 展开全文c
2016年12月04日 20:46	关东流匪	有关罗一笑事件的推文都他妈歇歇吧，事件刚爆出时骂声四起可以理解为出于义愤，到现在还动不动跟热点的，目的绝没有嘴上那么单纯。罗尔的带血营销已成定论，但键盘侠们的手段也未必高明到哪去。既然抓热点总要有个卖的，那就不妨去消费个小女孩咯。反正她活不长，卖好了能吸粉拉关注；卖不好也没什么 ​ 展开全文c
2016年12月04日 20:34	晨光CS	"【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】#白血病女孩罗一笑#事件中，网友质疑罗尔为何不卖方救女，他这样解释。#白血病女孩罗一笑# ", 分享自秒拍用O【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】-封面新闻的秒拍（使用#秒拍#录制） ​
2016年12月04日 20:32	九哥_10180	捐款者应找洪道德教授作代理，向罗尔这人渣追讨善款！//【“罗一笑白血病事件”真情or营销】 O罗一笑白血病 真情or营销？ ​
2016年12月04日 20:26	swimming游游游	不想在首页看到罗尔那张猪脸了！狗带好不好？罗一笑生在他们家简直就是最大的不幸，世上还有成千上万的类似事件，但是立牌坊立到人尽皆知的就属他了，电视台还采访他，有病吗？博点击率吗？让他们悄无声息狗带不好吗？ ​
2016年12月04日 20:22	特快专列2011	罗尔的事，真不想说了。我曾经有一个评论“当善良遇上伪善，心会疼！”对于成人的罗尔，是不值得同情的，但我却希望罗一笑能尽快康复。所有的指责和鞭挞，都抵不上“孩子安好，便是一切！”的祝福！ ​
2016年12月04日 20:20	奥利奥想泡鲜奶	必看视频！“【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】#白血病女孩罗一笑#事件中，网友质疑罗尔为何不卖方救女，他这样解释。#白血病女孩罗一笑#”O【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】-封面新闻的秒拍（使用#秒拍#录制,免流量看热门短视频!） ​
2016年12月04日 20:19	龙城俞	一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章。最近刷爆了朋友圈。该文出自深圳某杂志社主编罗尔之手。　　文章发O网页链接 ​
2016年12月04日 20:01	Julietteyu	当今中国重男轻女的观念令人发指。碰到这样的爸爸，为罗一笑小朋友感到悲哀......人性去哪里了。 O罗尔回应为何不卖房给女儿治病：深圳的房子要留给儿子 ​
2016年12月04日 20:00	大舀桑	不想关注罗一笑事件，像罗尔这种恶心的骗子在网上也根本不在少数，只是感觉，这个事件的持续发酵，以后那些真正需要帮助的人恐怕很难通过这个方式获得资助了 ​
2016年12月04日 22:41	河北头条哥	必看视频！【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】#白血病女孩罗一笑#事件中，网友质疑罗尔为何不卖方救女，他这样解释。#白血病女孩罗一笑# O【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】-封面新闻的秒拍（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​
2016年12月04日 22:41	没有鸟的天空	罗一笑，天堂里等你哥哥，那里没有病痛！ O罗尔出面解释不卖房救女：一套要给儿子 一套养老 ​
2016年12月04日 22:38	我在浮光掠影里	关于罗一笑事件，就因为刚刚看了采访罗尔的视频，气不打一出来，我必须，必须要说点什么。这次，我不占花希。30号的时候，首先在花希微博得知此事，花希说着善意不会被恶意淹没，评论里顶在前面的人对他的观点空前表示了一致的反对，当时觉得，大家的反对应该不是不无道理，但毕竟支持的人是花希， ​ 展开全文c
2016年12月04日 22:37	TOOTOO耶	#罗一笑事件# 早上起来看到新闻惊呆了 罗尔说三套房自己养老一套 老婆名下一套 儿子一套。我觉得文章可以改成“罗一笑你给我站住 给你爸妈你哥赚钱了再走”。再联系一下前两天看到的江苏南通奶奶杀死自己出生四天的孙女 因为只想要个孙子。全家人求情就只判了十年。 可悲。 ​
2016年12月04日 22:37	嘎敏子在静静地咆哮	罗尔事件让我看到了人性的善，也看到了新闻反转后人性的恶。媒体尤其是新媒体，不惮以最坏的恶意揣摩人性。希望罗一笑能早日康复！（媒体和键盘侠们，不要站在道德的制高点假装慈悲。人是那么容易原谅自己又那么不能轻易饶恕别人的物种，谁都一样） ​
2016年12月04日 22:27	北京国丰地产	"【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】#白血病女孩罗一笑#事件中，网友质疑罗尔为何不卖方救女，他这样解释。真是呵呵呵啊O【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】-封面新闻的秒拍（使用#秒拍#录制） ​
2016年12月04日 22:22	读书无界	罗尔牛逼了，罗一笑可悲了。 ​
2016年12月04日 22:22	资阳共青团	#资靑看天下#【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，“罗一笑，你给我站住”事件近日刷屏。@法制网 这篇文章通过个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角，在法律层面剖析了“罗一笑”事件！详见↓@四川共青团 @共青团中央 ​
2016年12月04日 22:21	虎妈说育儿	【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】#白血病女孩罗一笑#事件中，网友质疑罗尔为何不卖方救女，他这样解释。 （分享自 @秒拍） O【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】-封面新闻的秒拍 ​
2016年12月04日 22:17	冈底斯山上的天空	分享人民日报:「罗一笑病情仍危重 小铜人50万捐款已到罗尔账户」 O网页链接 ​
2016年12月04日 22:16	环市东十二妹	骂完后，大家也该消消停了。愿罗一笑小朋友健康！#罗尔为女筹款事件# ​
2016年12月04日 22:15	李丹825	罗一笑生在这种家庭是她的不信 O罗尔出面解释不卖房救女：一套要给儿子 一套养老 ​
2016年12月04日 22:13	冯晓寳儿	2016最不要脸的人估计就是叫罗尔这个人吧！1.深圳的房子要留给儿子，绝对不能卖。2.东莞其中一套是给现在的老婆的。3.另一套以后自己养老要用，那是退路。《罗一笑，你给我站住》这篇文章在前几日我朋友圈被刷屏！如果这个叫一笑的小姑娘长大看到他父亲现在说的以上三句话，会如何感想！ ​
2016年12月04日 22:09	南山一剑_18046	白血病罗一笑父亲罗尔回应为何不卖房子给女儿治病罗尔回应“带血营销”。 罗尔再次接受采访，解释自己有三套房还为女儿募捐的原因：1、深圳的房子是要留给儿子的。2、东莞其中一套是现在的老婆名下的，另一套是以后养老要用的。 ... O网页链接 拥有三房一车居然还利用网络骗取众人扶贫济困， ​ 展开全文c
2016年12月04日 22:09	奋斗中的80后小马哥	罗一笑你投错胎了，投到一个不把你当回事的家了！人家可以为了儿子，可以为了养老，但就是不为你，且把你推倒风口浪尖之上！禽兽父亲！人渣！ O罗尔出面解释不卖房救女：一套要给儿子 一套养老 ​
2016年12月04日 22:05	读人有益	必看视频！“【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】#白血病女孩罗一笑#事件中，网友质疑罗尔为何不卖方救女，他这样解释。#白血病女孩罗一笑#”O【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】-封面新闻的秒拍（使用#秒拍#录制,免流量看热门短视频!） ​
2016年12月04日 22:04	大大的大海1972	今天(4日),有深圳三套房子的罗一笑父亲罗尔，为患白血病女儿募捐的原因:深圳的房子是要留给儿子的;东莞其中一套是现在的老婆名下的,另一套是以后养老要用的;写下救女儿的文章,是将来留给女儿看的。这样的父亲让人心寒 2长春 · 生态广场 ​
2016年12月04日 22:01	南山一剑_18046	白血病罗一笑父亲罗尔回应为何不卖房子给女儿治病罗尔回应“带血营销” 。罗尔再次接受采访，解释自己有三套房还为女儿募捐的原因：1、深圳的房子是要留给儿子的。2、东莞其中一套是现在的老婆名下的，另一套是以后养老要用的。 ... O网页链接拥有三房一车居然还利用网络骗取众人扶贫济困， ​ 展开全文c
2016年12月05日 00:53	搞事boy-ason	哈哈哈哈哈哈哈哈，罗一笑，你要相信老爸是爱你哈哈哈哈哈哈 O罗尔出面解释不卖房救女：一套要给儿子 一套养老 ​
2016年12月05日 00:49	星星航辰	#罗一笑白血病事件#关于罗一笑事件看了很多报道，我在反思网络世界有多可怕。罗一笑事件相关政府部门应该尽早解决，不然留给社会的影响越来越恶劣，罗尔有罪应该惩罚，可是网络给我们机会去指责去唾弃，这个社会充斥的东西也就变味了，我不怜悯罗尔，而是怜悯去恶言指责去故意营销的我们@人民日报 ​
2016年12月05日 00:33	晨米凌Cml	尼玛 亏我当初看文章的时候还哭了罗一笑是造了什么孽投胎有你这种爹！！ O罗尔出面解释不卖房救女：一套要给儿子 一套养老 ​
2016年12月05日 00:28	用户5551170260	罗一笑有这样的父亲是她的悲哀！祝罗一笑早日康复！//【罗尔再次接受采访：深圳的房子以后归儿子】 O罗尔：深圳的房子以后归儿子 ​
2016年12月05日 00:19	捂咀笑无声	可怜的罗一笑，希望你大难不死，好好活下来，懂事了，好好看回关于你的报道，记住你爹的安排，孝顺你的好爹爹…… O罗尔出面解释不卖房救女：一套要给儿子 一套养老 ​
2016年12月05日 00:05	ZZY张建平	#罗一笑,你给我站住# 罗尔称“房子以后归儿子”，再次引起网友激愤。人们愤怒，因感到爱心被欺骗，也因这回应，折射出“重男轻女”的老思维。“房子归儿子，女儿归社会”我想问罗尔本人，女儿就不是人了吗？儿子才是你托付终身的人是吗？听说你还是作家，我真怀疑你是买来的文凭 ​ 展开全文c
2016年12月05日 00:05	rushboyyuba	「为罗一笑募捐的背后：乞讨的尊严和底线」罗一笑募捐事件，人们对此事之所以会一波三折，反转之后再反转，原因就在于，作为罗一笑的父亲罗尔是不是一个值得人们去募捐的人【下载IT之家APP更多精彩：O网页链接 O为罗一笑募捐的背后：乞讨的尊严和底线 - IT之家 ​
2016年12月05日 00:02	-泡沫子	#罗一笑,你给我站住#看到这么多人在骂罗尔就放心了。这人的厚颜无耻和自以为是的偏见真是恶心死我了。 ​
2016年12月05日 04:56	wyl_511521	说得真好，说没有人关心罗一笑，大家只关心钱！罗尔自己呢，只关心儿子和自己，女儿快要病死了，攥着房子不放，指望别人来救女儿！罗一笑，你有多倒霉才会有这样的爸爸？ O罗尔出面解释不卖房救女：一套要给儿子 一套养老 ​
2016年12月05日 04:16	元元zhang8188	“罗一笑你给我站住”刷屏 网曝罗尔有3套房2辆车-搜狐新闻 O“罗一笑你给我站住”刷屏 网曝罗尔有3套房2辆车 ​
2016年12月05日 08:55	懶惰心情	原标题：深圳的房子以后归儿子 深圳罗一笑的爸爸罗尔日前再次接受采访，解释自己有三套房还为女O网页链接 ​
2016年12月05日 08:51	孖寶孖	O真正受害的、是罗一笑之后白血病患儿女儿罹患ALL、起病急、首次缓解治疗就不成功、将近三个月住院后依然病情危重。就在一般父母早已天塌下来之时、罗尔头脑还如金算盘一般、哪个房子是谁的哪个房子不能卖算计得清清楚楚。就这样的人渣你相信他写出来的“罗一笑你给我站住！否则天堂里爸爸也不原谅你！”的话是真心话 ​ 展开全文c
2016年12月05日 08:50	用户5863891777	罗尔你罗一笑的亲生父亲吗？你只考虑你自己，但你想过罗一笑吗？你只想网友的募捐救罗一笑，网友是有愛心可以l帮助，罗尔你的心好狠，你的儿子是人，难道罗一笑她不是你的亲生骨肉吗？罗尔你深思吧 O罗尔出面解释不卖房救女：一套要给儿子 一套养老 ​
2016年12月05日 08:30	愿y丶	可怜的罗一笑，等你长大了你会发现你的父母多么的自私可恶。他们在乎的你的生死只能用来炒作，诈骗得来的钱如果能救你最好，如果不能，剩下的钱就是留给儿子和自己。算是你这个女儿仅剩的价值？这种利用孩子诈骗的父母怎么不被撞死呢？ O罗尔出面解释不卖房救女：一套要给儿子 一套养老 ​
2016年12月05日 08:29	袁军伟yuanjunwei	日前，《罗一笑，你给我站住》文章作者罗尔也就是故事主角白血女孩的父亲再次接受媒体采访，就关心的三套房做了回应。“有三套房还为女儿募捐”？罗尔说，一套给儿子一套给老婆一套留着养老。 ​
2016年12月05日 08:29	瘦针灸猫咪	罗一笑真相 O罗尔出面解释不卖房救女：一套要给儿子 一套养老 ​
2016年12月05日 08:27	矮胖大脸妹	罗尔 罗一笑 聂树斌。你怎么看 2合肥 · 芜湖路 ​
2016年12月05日 08:19	珠海妞妞	罗一笑真的很不幸，最不幸是有这样一个爸爸，看样子网友不捐款这个罗尔就打算放弃治疗了，什么人啊？亏了他还自称文人，读的书都喂狗吃了，这个年代还如此重男轻女，房子要留给儿子而不是先用来救得了白血病的女儿， O罗尔称要把房留给儿子遭喷 ​
2016年12月05日 08:17	观鲜头条新闻	【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】#白血病女孩罗一笑#事件中，网友质疑罗尔为何不卖方救女，他这样解释。 L秒拍视频 . ​
2016年12月05日 08:12	身边小故事	如何看待罗一笑的父亲罗尔采访时痛哭称网友一点同情心都没有，不管她女儿死活，只想知道他是不是骗子？ - 回答作者：张伟 O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎） ​
2016年12月05日 10:56	晖smile	不得不说，这罗尔小算盘打得挺精的。自己女儿都病成这个样了，身为孩子父亲的你居然还想着自己养老和以后给儿子留房的事啧啧啧，这小算盘打得可精可精了。房子可以以后挣钱了再买，人命没了，你上哪找去👿足以说明这罗一笑在罗尔心中压根没份量 O罗尔出面解释不卖房救女：一套要给儿子 一套养老 ​
2016年12月05日 10:49	Bubbles_ga	深圳本土作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院。室内甲醛是一个主要诱因，大家选择环保装修材料，可以最大限度避免悲剧。大家每转发一次，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元；保底捐赠两万元，上限五十万元；截止11月30日零时。孩子，加油！ ​
2016年12月05日 10:46	詹永祥	发表了博文《友途新视角：罗一笑的媒体人爹和慕容复的全才爹只是在用事实验证人性而》2016年11月25日，深圳媒体人罗尔写下名为《罗一笑，你给我站住》的文章，字里行间出浸透出一片肺腑怜爱之情，夫妻、父女O友途新视角：& 罗一笑的媒体人爹和慕容复的全才爹只是在用事实验证人性而 ​
2016年12月05日 10:41	蜂狂购	这两天，深圳小女孩罗一笑网络筹款的事情闹得沸沸扬扬，从一开始的网友同情转发筹款，再到接下来网络爆料罗尔家里有三套房，此事具有营销嫌疑。各种反转“剧情”，让吃瓜群众上一秒还抹眼泪感慨捐助，下一秒就被告知受骗，大跌眼镜。 O互联网公益众筹中，我们到底该相信谁？ ​
2016年12月05日 10:39	佛山市昱光照明科技有限公司	【为罗一笑募捐的背后：乞讨的尊严和底线】罗一笑募捐事件，人们对此事之所以会一波三折，反转之后再反转，原因就在于，作为罗一笑的父亲罗尔是不是一个值得人们去募捐的人。从罗尔募捐的“招募文”——按照罗尔说法非有意——中来看，罗尔可能确实没有骗人，上有老下有小，加上行业转型，工资收入很 ​ 展开全文c
2016年12月05日 10:38	花校长大大	【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】#白血病女孩罗一笑#事件中，网友质疑罗尔为何不卖方救女，他这样解释。 当女儿是棉袄的时候，你拥有着她的笑她的美她带给你的温暖；当女儿像蒲草一样柔弱的时候，你说社会的人没有爱心不帮助你的女儿。分享自 @秒拍） O【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】-封面新闻的秒拍 ​
2016年12月05日 10:32	李子琪baby	#罗一笑 你给我站住#不管人家背景到底如何 现在放在我面前的就是一条生命 是一个甚至还没有吃到一顿丰盛的大餐 没有穿过一件最美的裙子 还没有见过最美好的世界的孩子 而我看到的罗尔就是正直 知足 懂得感恩的好爸爸 流言止于智者 如果你不关心 也请不要诋毁她我们看到了一个另类解救自己小孩子的父亲 ​ 展开全文c
2016年12月05日 10:30	必加	【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】#白血病女孩罗一笑#事件中，网友质疑罗尔为何不卖方救女，他这样解释。 ①深圳的房子是要留给儿子的；②东莞其中一套是现在的老婆名下的，另一套是以后养老要用；③写下救女儿的文章，是将来留给女儿看的↓↓不要脸！ O【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】-封面新闻的秒拍 ​
2016年12月05日 10:25	火麒麟-V	【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】#白血病女孩罗一笑#事件中，网友质疑罗尔为何不卖方救女，他这样解释。#受害者无端被杀儿子惨变孤儿##白血病女孩罗一笑# O【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】-封面新闻的秒拍（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​
2016年12月05日 10:24	huanghai571215	回复huanghai71215 对博文【目光的深处】的评论："转发就可以给患白血病的罗一笑捐一元。海量的转发，带来数十万人打赏，高达200万元的捐款。但很快消息反转：罗一笑的父亲、文章作者罗尔在深圳东莞拥有三套房产，根据“深圳发布”的最新信息，罗一笑三..."查看原文：O目光的深处 ​
2016年12月05日 10:23	huanghai571215	回复huanghai71215 对博文【目光的深处】的评论："“罗尔事件”：公共生活与法治生活的双重考题）。今天（11月30日）的热点无疑是“罗一笑”，但很多人却笑不出来，转发者、捐款者、罗一笑、罗一笑的父亲罗尔，包括我们。这是一次不大不小的信任危机。..."查看原文：O目光的深处 ​
2016年12月05日 10:22	我是TommyChan	发布了头条文章：《罗尔疑似“诈捐门”事件的心理分析》 罗尔将自己的东西归结在了别人的身上，而实际上，是自己并不关心罗一笑的生死。 O罗尔疑似“诈捐门”事件的心理分析 ​
2016年12月05日 10:16	质子重离子治疗中心	在我国儿童白血病患者中，90%以上的患儿家中半年内装修过；罗尔的女儿罗一笑，或许也是受害者之一。O罗一笑的风波，让我们反省，这竟然与装修有关！大人们应该注意! ​
2016年12月05日 10:12	诗词话沧桑	#罗一笑# 房子是罗尔的，女儿应该是隔壁卖酸菜鱼的。不然这丫的会做如此下作之事。它这一下会堵住以后真正需要帮助的人的路。这样的垃圾不死，中国的慈善会死。 ​
2016年12月05日 10:11	野狱yeyu005	批评被老虎咬的那位女士时，很多人站出来说她母亲已经付出了代价；指责罗尔隐瞒重要信息骗捐时，很多人站出来说看来她女儿罗一笑的份上放过他吧。太多人选择了和稀泥，所以你可以看到这两位在电视上都义正严辞，没有一点愧疚和不安。反倒是大众觉得自己污了眼睛，我还是那句话“无底线的宽容就是放纵, ​ 展开全文c
2016年12月05日 10:06	云淡风清故事-1985	罗尔，你给我闭嘴。你留给儿子一套房；留给老婆一套房；留给自己养老一套房；留给生病的女儿一篇文章和人们的议论，还在喋喋不休啊？！罗一笑，上天会保佑你的，一定会好起来的！ ​
2016年12月05日 10:04	鞭牛士	【罗尔解释为何不卖房救女：深圳的房子要留给儿子】近日热传罗尔的文章《罗一笑，你给我站住》，为其患白血病女儿罗某笑祈福募捐。随后罗尔被指借女儿疾病营销炒作，恶意隐瞒三套房产欺骗公众。面对网友为何不卖房救女的质疑，罗尔近日再次接受采访，解释自己为何有三套房还为女儿募捐。 ​ 展开全文c
2016年12月05日 12:56	哑巴朵	所以罗一笑病好了以后如何面对这样无情无义的父亲？ O罗尔出面解释不卖房救女：一套要给儿子 一套养老 ​
2016年12月05日 12:52	苏州葑门派出所长岛社区	#蜀黍带你涨姿势#【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，#罗一笑，你给我站住#事件近日刷屏。@法制网 这篇文章通过个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角，在法律层面剖析了“罗一笑”事件！详见↓ ​
2016年12月05日 12:49	包子最爱的小兔	深圳的房子是要给儿子的，东莞市区的房等儿子工作后给他的，那你现在妻子名下的房为什么就不可以卖了救女儿呢，难道罗一笑不是你亲生的吗？我觉得公安机关应该立案，这人写的文章和他的家庭背景这么大的出入，骗取网友的同情心和捐款，可耻可恨 O罗尔再回应:房子是留给儿子的 ​
2016年12月05日 12:23	左臂湾	必看视频！【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】#白血病女孩罗一笑#事件中，网友质疑罗尔为何不卖方救女，他这样解释。#白血病女孩罗一笑# O【罗尔回应“为何不卖房救女”：深圳的房子以后要留给儿子】-封面新闻的秒拍（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​
2016年12月05日 12:20	映象网	【罗尔回应“罗一笑诈捐”事件，自私得理直气壮！】深圳、东莞，一套房价值几百万元，为啥不卖一套房救女儿？罗尔答：深圳的一套房要留给儿子，东莞的一套房要留给现在的老婆，另一套自己留着养老，总之都不能卖！——富裕程度超过95%的网友，自私得理直气壮，这还不是诈捐？O罗尔无耻回应“罗一笑诈捐”事件！！！深圳、东莞一套房子价-速报哥的秒拍 ​
2016年12月05日 12:14	速报哥	【罗尔无耻回应“罗一笑诈捐”事件！】深圳、东莞一套房价值几百万元，为啥不卖一套房救女儿？罗尔答：深圳一套房子要留给儿子，东莞一套房要留给现在的老婆，另一套要留给自己养老，总之都不能卖！无耻的理直气壮……O罗尔无耻回应“罗一笑诈捐”事件！！！深圳、东莞一套房子价-速报哥的秒拍（使用#秒拍#录制） ​
2016年12月05日 12:06	文明封丘县法院	#法律常识#【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，大家的朋友圈都因一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。本文将从个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角为读者从法律层面剖析“罗一笑”事件！详见↓ ​
2016年12月05日 12:01	无心神射	很多人说要捐款给罗一笑，很多人说罗尔不是好人。在此，我只有一句话给罗一笑：孩子，你一定要为了自己战胜病魔，几十年后，争你爸的财产！ ​
2016年12月05日 14:50	藤粉David	2016年11月30日消息，深圳，11月25日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。然而，网上开始出现大量质疑，称患癌女童事件是一场“带血的营销”，是一场借病炒作。处于风口浪尖中的罗尔，面对外界的种种质疑给予了回应。2016年11月30日，深圳，罗一笑的父亲罗尔现身回应传言。南方都市报 ​ 展开全文c
2016年12月05日 14:44	芒果金融	发表了博文《芒果金融：罗尔就“罗一笑事件”道歉，P2P行业的形象谁来挽回？》本该是一场为白血病患儿筹款的爱心接力，却在揭露真相后成为一纸荒唐言。最近两天，一篇《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈，作者罗尔O芒果金融：罗尔就“罗一笑事件”道歉，P2P行业的形象谁来挽回？ ​
2016年12月05日 14:43	INNONATION	发布了头条文章：《罗一笑事件告一段落了，我们来看看以色列对治疗白血病有什么黑科技》 #INNONATION# #以色列创新# #罗尔为女筹款事件# #罗一笑白血病事件# #罗一笑,你给我站住# @以色列时报 O罗一笑事件告一段落了，我们来看看以色列对治疗白血病有什么黑科技 ​
2016年12月05日 14:39	郑州大民生	【罗尔回应“罗一笑诈捐”事件，自私得理直气壮！】深圳、东莞，一套房价值几百万元，为啥不卖一套房救女儿？罗尔答：深圳的一套房要留给儿子，东莞的一套房要留给现在的老婆，另一套自己留着养老，总之都不能卖！——富裕程度超过95%的网友，自私得理直气壮，这还不是诈捐？O罗尔无耻回应“罗一笑诈捐”事件！！！深圳、东莞一套房子价-速报哥的秒拍 ​ 展开全文c
2016年12月05日 14:29	Nice姐的围脖	罗尔，我们厌恶的岂止是你的不诚实？！ #罗一笑,你给我站住# #起底罗一笑捐款门# O罗尔，我们厌恶的岂止是你的不诚实？！ ​
2016年12月05日 14:16	武汉兴海硅藻泥	发表了博文《“白血病”几率增加，甲醛超标值得重视》最近朋友圈的热门话题笑笑白血病事件闹得沸沸扬扬，对大家义愤填膺，纷纷指责罗尔撒谎骗钱。于其父亲的做法我们先不做评价，罗一笑的病情却是无可置疑的。一个非O“白血病”几率增加，甲醛超标值得重视 ​
2016年12月05日 16:52	雀替商城	发表了博文《雀替商城丨罗一笑事件，让中国的诚信似乎降到了5000年以来最低》“罗尔事件”中，最能佐证公众质疑的是那三套房子。中国人仅存的哪一点怜悯之心，又被恶意利用了，这样的事件接二连三，它最大的危害O雀替商城丨罗一笑事件，让中国的诚信似乎降到了5000年以来最低 ​
2016年12月05日 16:33	中国知识产权之友	批评被老虎咬的女士时，很多人说她母亲已经付出了代价；指责罗尔隐瞒信息骗捐时，很多人站出来说看来她女儿罗一笑的份上放过他吧。太多人选择了和稀泥，所以你可以看到这两位没有一点愧疚和不安。“无底线的宽容就是放纵,没原则的善良就是愚蠢！”是你把他们纵容成如此模样！ O罗尔的无耻到底是谁纵容出来的？ ​
2016年12月05日 16:17	西征网	【罗尔回应为何不卖房救女 媒体：他自私的不遮不掩】5岁女孩罗一笑白血病求助事件持续发酵。近日，女孩父亲罗尔接受深圳都市频道采访时，解释自己有三套房还为女儿募捐的原因：深圳的房子是要留给儿子的；东莞其中一套是现在的老婆名下的，另一套是以后养老要用的；写下救女儿的文章，是将来留给女儿看 ​ 展开全文c
2016年12月05日 16:00	潇湘之羽	罗一笑，你他妈该死！谁叫你是畜生生的！//【罗尔称要把房留给儿子 媒体：意思是女儿网友养】 O罗尔称要把房留给儿子遭喷 ​
2016年12月05日 18:28	京美肿瘤科刘87646	导读：在我国儿童白血病患者中，90%以上的患儿家中半年内装修过；罗尔的女儿罗一笑O网页链接 ​
2016年12月05日 18:18	手机用户2454345703	这个杂种，中国人低素质杰出代表，不要脸自私到极致//【【罗尔回应罗一笑诈捐事件，自私得理直气壮！】深圳、东莞，一套房价值几百万元，为啥】 O【罗尔回应罗一笑诈捐事件，自私得理直气壮！】深圳、东莞，一套房价值几百万元，为啥 ​
2016年12月05日 18:03	拉卡拉金融	一张图读懂罗一笑事件，罗尔：深圳房子要留给儿子，东莞房子要留给自己养老，写文章是将来留给女儿看的。确定是亲爹吗 ​
2016年12月05日 20:14	zx_无名曉卒	看到这则新闻，想起之前微信朋友圈疯转的罗一笑，对于罗尔我只想评论一句呵呵 ​
2016年12月05日 20:10	huanghai571215	评论@huanghai571215 的博文【目光的深处】：" 莫怪网友对罗尔的指责多于对罗一笑病情的关心，早在文章被朋友圈刷屏打赏的时候网友就已将同情、关心和爱心给予了小女孩。此番争论无非是为自己的爱心讨个说法，为社会诚信求证。在人们的普遍认知中，因病向..."查看原文：O目光的深处 ​
2016年12月05日 22:42	小肥蛋2000	发表了博文《作家罗尔为患白血病女儿罗一笑“卖文”治病一事》作家罗尔为患白血病女儿罗一笑“卖文”治病一事，在经历了全民刷屏的现象级救助场景之后，又被扒出罗尔隐瞒医疗保险虚报医疗费、在深莞拥有三套房、救助O作家罗尔为患白血病女儿罗一笑“卖文”治病一事 ​
2016年12月05日 22:08	凯迪网络	【李志题：罗尔事件六个残酷真相 你却没有耐心认真听】罗尔“卖文”、营销为女儿罗一笑筹集医疗费一事，经过一周时间的酝酿、发酵、反转、挞伐，总算告一段落。留给我们的，本应是无尽的反思，甚至反省，最后，理性的声音却淹没在对罗尔异口同声的谩骂、攻击声中。一件善事，因爱而生，因善而聚，最后 ​ 展开全文c
2016年12月06日 00:58	在爱的记忆消失前记住我	《罗一笑，你给我站住》事件发生的太快，还没来得及弄清楚怎么会事，一下子又开始反转，真不知道始作俑者罗尔罗总到底葫芦里卖的啥药，也许就如最近很火的动画片《瑞克和莫蒂》毁三观！！我记得13年我被网易上一组图片吸引了，说是一援藏教师的孩子白血病需要社会救助，看了后心情久久不能平静，那会儿 ​ 展开全文c
2016年12月06日 00:40	木头_王文波	站住！罗尔。（有病的不是罗一笑，是“罗尔”、“刘侠风”）O网页链接 ​
2016年12月06日 00:28	美女五大联赛推荐	可怜罗一笑小姑娘，祝丫头早日康复。憎恨其父罗尔消费大家的爱心，还舔不知耻地说家里房产财产要留给儿子。那罗一笑 算你什么人？ ​
2016年12月06日 00:22	babababa呜呜呜的空间	关于罗尔和罗一笑，我觉得，这是个很可悲的事情，因为在部分中国人的心目里面，如果你家有孩子得了白血病，你就得把全家都卖空了，然后你才有资格来募捐。我相信，未来中国会进步到一个地步，如果你有难了，每个人如果能够帮你一把，让你过关，那么无论他比我 有钱，还是没钱，我只要出个举手之劳的力 ​ 展开全文c
2016年12月06日 08:51	我是美伢-	不能想象经网络发酵，媒体为了扩大事态剖析深究罗尔事件后长大了的罗一笑如何处理纠缠的巨大的矛盾生活与感情的内质本就是冷冰冰的，是文明赋予的温暖。哪经的起这般剖给一个孩子看让罗一笑怎么办？文章的目的又在哪？#罗尔为女筹款事件##罗尔致歉#@新浪新闻 ​
2016年12月06日 08:39	中学教师06404	罗尔玩笑开大了。最近罗一笑事件，不断发酵。我认为罗尔最初目的主要是想女儿成网红，同时不花钱看病。事情发展失控了，成了悲剧。 ​
2016年12月06日 10:21	广东宝慧律师事务所	发表了博文《本所主任蔺存宝律师就“罗尔事件”法律问题接受北京青年报采访》【宝慧所讯】2016年12月6日，本所主任蔺存宝律师就“罗尔事件”法律问题接受北京青年报采访。近日，罗尔为女儿罗一笑筹款一事刷爆O本所主任蔺存宝律师就“罗尔事件”法律问题接受北京青年报采访 ​
2016年12月06日 10:20	e修哥-维修安装	【“罗一笑”事件刷了一天屏，您应该更关心“孩子为什么会...】罗一笑”事件刷屏了，据了解仅短短的一天时间里，已经有总计约267万的捐款汇入罗尔，也就是罗一笑爸爸的账户里，有人说罗一笑... 原文：O网页链接 （分享自@微博搜索） ​
2016年12月06日 10:12	消炎透星	罗一笑的白血病到底有多可怕？O网页链接最近朋友圈被一篇文章《罗一笑，你给我站住》刷屏了，文章中介绍媒体人罗尔的女儿罗一笑，突患白血病，化疗后继发肺部感染，住进重症监护室，但因利用网络募捐，罗尔家被指“炒作”。 ​
2016年12月06日 12:59	真爱巧克力手工坊	分享：O罗尔：你他妈不是男人要掀起新一轮骂战么！《罗尔，你他妈不是男人》 罗一笑，你绝对想不到这些人要干啥！！！ 2德阳·真爱巧克力手工坊 ​
2016年12月06日 12:55	时影JINMINKOOK	罗尔说:罗一笑，你给我站住。不知多少人读完这篇文章热泪盈眶的捐献出自己的一份赤诚之心，然而事实却是罗尔有三套房却用这种卑劣的手段欺骗大众。简·奥斯汀说过:“对不要脸的人，绝不能低估了其不要脸的程度。一个人不要起脸来可真是漫无止境。”没有一个人认为自己是坏人，这才是人性最卑劣之处。 ​ 展开全文c
2016年12月06日 12:39	玉面小达摩的秘密	患白血病女童罗一笑事件被指“营销炒作”一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章。最近刷爆了朋友圈。该文出自深圳某杂志社主编罗尔之手。今年9月8日，他5岁的女儿罗一笑查出白血病，罗尔开始在微信公众号上记录一家人与白血病“战斗”的历程。这两天，深圳人的朋友圈都被一位不幸罹患白血病的小女孩 ​ 展开全文c
2016年12月06日 12:04	用户5796634335	关于罗一笑，愿我们勿忘初衷近期，罗一笑事件一度成为朋友圈热议话题。父亲罗尔的做法和说法在曝光之后，引起了极大的反响。各方持有态度也不尽相同。至此我想说说自己的看法，望广大吃瓜群众能理性看待这个问题。 首先，澄清一下我并非是一个真正了解事情真相的人，也并没有去深挖这件事。因为，在 ​ 展开全文c
2016年12月06日 14:26	EC麦田网电子商务解决方案	【从“罗尔事件”看穿P2P营销三大“假面”】近日，罗尔为女儿罗一笑筹款一事刷爆了大家的朋友圈，而随着时间的流逝，该事件不断发酵并有了新的进展。罗尔事件的急速传播和强大号召力，可谓是近年来互联网营销的典型案例。这些“火爆”事件背后的营销，到底有哪些假面？O网页链接 ​
2016年12月06日 14:26	青岛陶兴誉律师	罗尔事件刺痛善良的人： 罗尔事件刺痛善良人脆弱的心 最近，一个叫“罗尔”的人在网上筹款为自己患白血病的女儿治疗，写下名为《罗一笑，你给我站住》的文章。几天之间，网络上善良的人们纷纷捐...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年12月06日 14:24	青岛陶兴誉律师	发表了博文《罗尔事件刺痛善良的人》罗尔事件刺痛善良人脆弱的心最近，一个叫“罗尔”的人在网上筹款为自己患白血病的女儿治疗，写下名为《罗一笑，你给我站住》的文章。几天之间，网络上善良的人们纷纷捐款救助，轻O罗尔事件刺痛善良的人 ​
2016年12月06日 14:16	芳芳201386	我在看【【最新视频！起底罗一笑捐款门】罗一笑捐款门，当事方罗一笑的父亲罗尔出面回应质疑。晶报记者 王子键 实习生 王文丽现场报道 .】 O【最新视频！起底罗一笑捐款门】罗一笑捐款门，当事方罗一笑的父亲罗尔出面回应质疑。 ​
2016年12月06日 14:02	AR江小淼	#罗尔为女筹款事件# 女儿要救，但是不是让很多连一套房子都没有的爱心人士去拯救这个手握三套房产自私的人心！愿罗一笑早日康复！ ​
2016年12月06日 16:52	成都龙发装饰公司设计-罗绍洋	发表了博文《儿童白血病90%与装修有关？》导读：在我国儿童白血病患者中，90%以上的患儿家中半年内装修过；罗尔的女儿罗一笑，或许也是受害者之一。文：丹萌李梦倩来源：“医学界”微信号三秦都市报“笑笑生病O儿童白血病90%与装修有关？ ​
2016年12月06日 16:37	呼和浩特新浪乐居	#麻辣教室#【再大的房子都装不下妻子和孩子】罗尔没有多余的房子给罗一笑，那句“笑笑，你给我站住”变得如此嘲讽、可笑；陪你到生命的尽头或者陪你到老如果没有房子做载体，是否真的可以没有保质期？12月8日上午10:00，主播和你聊聊除了使用权，房子还有什么用。O网页链接 ​
2016年12月06日 20:44	林老师讲作文	罗尔发了新文章，现在两方观点势均力敌。但我仍然觉得，他在治疗罗一笑这件事是，是有私心的，相比微信赞赏的失效，在营销事件上的解释是无法令人信服的。 ​
2016年12月06日 20:40	aigeman	罗一笑，你给我站住（转发）原创 2016-11-25 罗尔23日下午6点，笑笑再次病危，又进了重症监护室。病床推进重症室的时候，我附在笑笑耳边祝祷：宝贝你一定要好好的出来。眼泪忍不住刷刷地流。文芳趴在我的肩膀上哭。重症室的费用，每天上万块，她悲痛我们花不起这个钱，更悲痛我们花了这个钱也可 ​ 展开全文c
2016年12月06日 20:33	李带走不让我叫王大夫	我小侄子，多发神经母细胞瘤二期！经历两次大手术和一次化疗！家里费用实在是捉襟见肘无力支付后续治疗费用！希望在微博里能够得到大V们的支持！王梦晨不是罗一笑，王辉也不是罗尔！只是最最平凡的老百姓，希望大V们能够伸出援助之手！@中国红十字会总会 @中国红十字基金会 @中国红十字会博爱基金 ​ 展开全文c
2016年12月06日 20:27	禾小木木木木	#罗一笑,你给我站住# 觉得从头到尾，其实谁都没有做错什么。罗尔只是一个求助的悲伤父亲，虽不至山穷水尽走投无路，却也已经到了绝望的地步；捐款网友只是出于最纯粹的善意，想帮一把那个照片里笑靥如花的孩子；小铜人只不过是一家成立不久、奋发向上的公司，希望做一件不会伤害任何人的事来宣传一下自 ​ 展开全文c
2016年12月07日 00:28	洛河夜哭	发表了博文《社会已发展到对赤裸裸的自私不加掩饰的地步》这几天，一篇《罗一笑，你给我站住！》的文章刷爆朋友圈，文中称深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患有重病，医疗费每天高额。心急如焚的父亲没有选择O社会已发展到对赤裸裸的自私不加掩饰的地步 ​
2016年12月07日 06:29	平山冷燕-	【罗尔再发文回应质疑:与前妻离婚时商定房归儿子】 罗一笑着实可怜，罗尔着实可恨。 O新浪跟帖_新浪网 ​
2016年12月07日 08:47	諸葛騑孔眀	【罗尔再发文回应质疑:与前妻离婚时商定房归儿子】 可怜的是罗一笑，可恶的是罗尔！ O罗尔再次发文回应网友质疑 ​
2016年12月07日 08:36	极七返	想想魏则西的父母现在还在辛辛苦苦还账，罗尔却靠着罗一笑赚出了第四套房子首付，不知道该是什么滋味。热点多无情。 ​
2016年12月07日 08:27	消炎透星	罗一笑的白血病到底有多可怕？O网页链接最近朋友圈被一篇文章《罗一笑，你给我站住》刷屏了，文章中介绍媒体人罗尔的女儿罗一笑，突患白血病，化疗后继发肺部感染，住进重症监护室，但因利用网络募捐，罗尔家被指“炒作”。 ​
2016年12月07日 08:09	趙堉同Brave	#罗一笑 罗尔# 不知道笑笑怎么样了，但我选择相信罗尔。 ​
2016年12月07日 10:55	苏州葑门派出所横街社区	#蜀黍带你涨姿势#【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，#罗一笑，你给我站住#事件近日刷屏。@法制网 这篇文章通过个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角，在法律层面剖析了“罗一笑”事件！详见↓ ​
2016年12月07日 10:44	静骑士爱	对于罗一笑事件，我想说两句，大家现在都在关心罗尔算不算欺诈，为什么有房子不卖，为什么要把房子留给儿子，你们这些媒体和键盘侠们就没有关心过罗一笑小朋友的死活，他还是个孩子，他是个鲜活的生命，你们不去想想怎么帮助这个孩子，帮她度过难关，而总是在那里关心到底是不是欺诈这种问题，等你们搞 ​ 展开全文c
2016年12月07日 10:37	piaofengzhenhai	罗尔小人！罗尔是卑鄙小人！！！//【“罗一笑白血病事件”真情or营销】 O罗一笑白血病 真情or营销？ ​
2016年12月07日 12:16	六捷	#罗一笑事件#会使罗尔和小铜人公司承担哪些法律责任？ ​
2016年12月07日 14:56	电影媒	发表了博文《罗尔，是大部分父亲的样子》很多故事的开头都是一样的，一件事情在朋友圈起来，引人注目，众人转发，没有什么毛病。这次不一样了。当天上午刷了一下朋友圈，有四五个好友在朋友圈转发了《罗一笑，你给我O罗尔，是大部分父亲的样子 ​
2016年12月07日 14:50	知识IP大本营	#知识型IP训练营# 1、当你离开现在的这个岗位或者离开现在的单位后，希望人们如何评价你？2、拥有较高的生活品质，你列出一个必要的能力清单？3、你对自己的知识结构是否满意？你是如何一步一步打造成现有的知识结构的？4、对罗尔和罗一笑事件，有什么看法？ O集锦 | 秋水每日一问 ​
2016年12月07日 14:46	众托帮	#白血病的预防#继“罗尔事件”已经过去了一星期，比起罗尔事件引发的互联网信任危机，小帮更关注罗一笑身患的“白血病”，据相关数据显示，在中国每年新增约4万名白血病患者，其中40%是儿童，并以2-7岁居多，目前白血病已成为危害儿童健康的重大疾病之一 O为什么白血病儿童越来越多？这些预防知识家长得知道！ ​
2016年12月07日 14:35	嘉陵的江	【裸】由《罗一笑，你给我站住》演绎为“罗尔，你给老子站住，把衣服裤儿脱了”，说明网络的力量------可以让一个骗子裸露在公众面前。 ​
2016年12月07日 14:35	法治周末	【罗一笑事件游走在灰色地带】罗尔在接受媒体采访回应为何不卖房救女时称，深圳的房子是打算要留给儿子的，不能卖；东莞其中一套是现在的老婆名下的，另一套是以后养老用的...详情链接：O网页链接 ​
2016年12月07日 14:30	微博兰州	#嘿，说你呢#【罗尔，你给我站住】近日，网上一篇关于募捐的文章轰动全国——《罗一笑，你给我站住》，想必广大网友都看过。一切看似风平浪静，可万万没想到,原本皆大欢喜的故事却发生了惊天大逆转...... L秒拍视频 . ​
2016年12月07日 14:22	庄里微	【反思“罗一笑”事件： 任重道远的网络慈善之路】用力过猛的网络募捐，用力过猛的网络感动——引发质疑后，变成用力过猛的网络愤怒，不明不白的感动变成义愤填膺的声讨。特别不想看到这一事件带来什么网络后遗症，产生用力过猛的警惕，即使面对真实的苦难时也失去同情和爱心。罗尔事件带来的应该是理 ​ 展开全文c
2016年12月07日 16:56	路妮妮向前冲	罗尔被骂，我表示不解。网友群众自己读完文章被感动了，主动给罗一笑捐款。然后看到有营销感到帮第三方做了广告，而且没想到罗尔竟然收到这么多钱，于是网友群众们顿时后悔捐款了，矛头一转开始反攻罗尔。我们的初心和目的不就是捐钱救白血病的罗一笑么？目的实现了，初心又在哪里？况且咄咄逼人。只想 ​ 展开全文c
2016年12月07日 16:39	a浅川青水	发表了博文《南京城的“罗尔”救不了“罗一笑”》南京城的“罗尔”救不了“罗一笑”杂物纪事前言：我们这个衣食无忧的时代，依然“盛产”着悲剧，大量的悲剧皆离不开这样一个词——癌症。“癌症”制造的悲剧，我们早O南京城的“罗尔”救不了“罗一笑” ​
2016年12月07日 16:03	榴莲飘香	这个留给而儿子，那个留给儿子，女儿在罗尔心里什么都不是！原来我以为罗尔是无心犯错，现在看来他就是不想花自己的钱，可耻！！！罗一笑不该跟这样的自私父亲背负骂名！ O罗尔：深圳的房子以后归儿子 ​
2016年12月07日 18:38	0315知秋	前段时间一篇《罗一笑，你给我站住》的文章在朋友圈转疯了，前前后后看了很多人对这系列事的评论，很难评判哪一种做法是对的，因为人们接受的是不同的“真相”，而且都有道德上的正确依据。这个事件最恶劣的影响是让之后真正需要帮忙的弱势群体，得到的不是帮助和善意，而是怀疑和冷漠。而我在想，罗尔 ​ 展开全文c
2016年12月07日 18:05	投中网	【罗尔：我错了 但我不是骗子 却在网民声讨中成为真正的骗子】《罗一笑，你给我站住》惹祸之后，朋友们都劝我，什么都不要再写了，我也不想再写什么了，我太累，只想趁女儿在重症监护室无需我们照料之际，安静地睡一觉…O网页链接 ​
2016年12月07日 22:47	Kelcey-	#舆情报告#【深圳罗一笑事件】2016年11月25日，深圳媒体人罗尔写下《罗一笑，你给我站住》一文，以“卖文”的方式在网上为患白血病的女儿筹集医疗费，该文章很快引发网民关注并刷爆了微信朋友圈。数以万计的人通过各种方式向其进行捐赠，但随即有人曝出虽然孩子生病是真，但“卖 O深圳罗一笑事件 _舆情分析报告_蚁坊软件 ​
2016年12月07日 22:03	happy-赟	《罗一笑事件》的个人看法：媒体证实，罗一笑需要个人支付的费用在3万元左右，而其父亲罗尔也确实有多处房产，但其却靠买惨来募集善款，这让每一个捐款的人心寒。当今社会，媒体网络加速了信息的传播，在短时间内就实现“一方有难，八方支援”，一些很正能量的例子时常得到报导，但此次罗一笑事件的翻 ​ 展开全文c
2016年12月07日 22:03	与闹钟抗衡ing	这两天，题为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆了朋友圈。很多人都表达了对故事主人公——一位不幸罹患白血病的小女孩的同情，数以万计的人通过各种方式捐赠。然而，事件随后遭遇“反转”。有网友发文指出，罗一笑的父亲罗尔有三套房产，该事件幕后有营销公司助力。11月30日，深圳市儿童医院回应，患儿 ​ 展开全文c
2016年12月08日 02:21	西柚姑娘的秘密	针对罗尔的一次又一次回应，王局的文章也写到了后传。我想这个事件终究是要告一段落。罗一笑交叉感染，深圳儿童医院正在和北京的专家一起全力救治，希望孩子是真的可以康复。而深圳社保局呢，也会一如既往地为罗尔家报销80%以上的治疗费用，虽然罗尔可能还会告诉别人，社保只报销很少一部分，自己倾 ​ 展开全文c
2016年12月08日 08:53	投顾小天	我是个喜欢早上和晚上翻翻新闻的人，尤其喜欢手机上的网易新闻，昨天那一瞬间又看到罗一笑的爸爸罗尔，标题没有出现罗一笑的名字，整篇文章除了大家默认的罗尔是罗一笑的爸爸之外，没有任何对孩子病情的关注。我有时候很是厌恶这种媒体导向和大部分读者对于新闻热点的跟踪，为何不关注孩子的病情，一味 ​ 展开全文c
2016年12月08日 08:52	许多许多小日月	#锋妹讲堂##罗一笑，你给我站住##罗尔# 呆会我们三分钟教您学会慈善法！这件事能感动到锋妹的是大众的善心与罗一笑的不幸。慈善法起草者评罗尔事件：个人求助与个人募捐不同，后者属违法行为。O网页链接 ​
2016年12月08日 08:23	酷我网络业务主页网微博	从罗尔事件看穿众筹营销三大套路 | 洋得意|自媒体博客近日，罗尔为女儿罗一笑筹款一事刷爆了大家的朋友圈，而随着时间的流逝，该事件不断发酵并有了新的进展。截止到2016年12月1日，腾讯微信正式回应该事件：经深圳市民政局、罗尔先生、刘侠风先生以及腾讯四方达成协议 O从罗尔事件看穿众筹营销三大套路 | 洋得意|自媒体博客 ​
2016年12月08日 10:21	健康报官方微博	【当医疗慈善搭上互联网快车】“与有肝胆者交朋友，于不可能处做文章。”这是罗尔个人微信公众号的“欢迎词”。日前，由他撰写的《罗一笑，你给我站住》刷爆微信朋友圈，文章当真颠覆了以往诸多“不可能”——一天内通过微信“打赏”等方式收到各类善款200余万元，随后，剧情又在一日内迅速反转，不仅 ​ 展开全文c
2016年12月08日 10:01	离家的一片云	著名媒体人都这个观点，那媒体不存在也罢！罗尔是媒体人不？他难道不清楚媒体的职能？出发点不正，怎么圆都圆不回来的。就像骗子的出发点就是把你的钱搞到自己腰包里一样。罗尔就想把大众的钱骗过来。出发点不是给罗一笑治病，而是搞钱。这才是原因 O罗尔和公众谁伤害了谁？ ​
2016年12月08日 12:56	张刀刀的刀	#罗尔筹款事件#随着越来越多罗尔的东西被扒出，越来越心疼病房里的罗一笑，之前看《罗一笑你给我站住》还真以为罗尔是个文化人呢，后来发现竟是个这逼样的嘴脸。罗一笑，本来对他爹来说是个贴身小棉袄，可他爹却只拿她当外套穿了。 2巴基斯坦 ​
2016年12月08日 12:42	鹰潭网警巡查执法	【《你站住，罗一笑》内容不实，实有公费医疗。纯属以人命做营销。】近期，个人微信公众号“罗尔”推送《你站住，罗一笑》等多篇文章，讲述作者罗尔女儿身患白血病，一家人与病魔抗争的历程。文章经微信公众号“P2P观察”整理推送，由于文字细节描述多，极具煽情，并且声称他的文章被转发一次，公益机 ​ 展开全文c
2016年12月08日 12:33	岭南师范学院	真情铸造希望，爱心传递温暖 信息工程学院学子为患病贫困家庭慷慨解囊 在罗尔为爱女罗一笑撰文《罗一笑，你给我站住》筹集善款事件真相暴光后，人们依然选择了慈善，选择了良知。近日，信息工程学院上千名学子纷纷慷慨解囊，自发地为曾丽娣同学筹集善款，积极帮助她罹患肺癌的父亲曾北全接受医疗诊 ​ 展开全文c
2016年12月08日 12:18	工商会本1511团支部	【超级演说家】演讲人:刘雨，点评人:赵一坦。演讲主题:可怜的罗一笑 丑陋的罗尔@郑州工商学院会计学院第一团总支 2郑州 · 中牟县 ​
2016年12月08日 14:45	罗团长区块链日记	深圳作家罗尔个人资料照片 罗一笑真实性存疑_罗尔定理 O深圳作家罗尔个人资料照片 罗一笑真实性存疑_罗尔定理 ​
2016年12月08日 14:09	山东省能源环境交易网	面对“环保之痛” 药企该如何走出“利益漩涡”？----11月底，一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。5岁的罗一笑得了白血病，父亲罗尔不愿接受救助，希望通过卖文章来凑医药费。当大家纷纷转发之时，有网友爆料文章中的花费及罗一笑的家庭状况均与实际情况不符，罗尔还有三套房。事后，罗尔公开 ​ 展开全文c
2016年12月08日 16:58	李博鑫吧	“罗一笑”捐款门这几天，朋友圈被一个不幸罹患白血病的小女孩“罗一笑”刷屏了。微信公众号罗尔的一篇《罗一笑，你给我站住》引爆网络。#凿音# O网页链接 ​
2016年12月08日 16:31	海起一段	发表了博文《最不想议论的是罗尔》海起吹水，权当私聊，左言右语，不究就好！最不想议论的是罗尔海起一段微信公众号HQYD333那一天，我的朋友圈里确实有一人转发了《罗一笑，你给我站住》的文章，只是没有引起O最不想议论的是罗尔 ​
2016年12月09日 08:00	逃逸的电子	终于有人起诉这个骗子了！如何看待罗一笑的父亲罗尔采访时痛哭称网友一点同情心都没有，不管她女儿死活，只想知道他是不是骗子？ - 回答作者：贝壳青年 O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎） ​
2016年12月09日 10:54	炎炎晶犀	发表了博文《云交易，你给我站住！》云交易，你给我站住！这几天，小编的朋友圈全被一件事刷屏了，那就是正处于风尖浪口的“罗一笑”事件！对于罗一笑这个得了白血病的小女生，小编是很同情的，但是对于她的父亲罗尔O云交易，你给我站住！ ​
2016年12月09日 10:48	腰果公考	#腰果公考热点# 日前，《罗一笑，你给我站住！》一文刷爆朋友圈，深圳5岁女孩罗一笑患上白血病，父亲罗尔在微信公号记录女儿治疗过程，无数网友纷纷打赏捐助。然后，事件很快反转，罗尔被证实有三套房产，一套在深圳，两套在东莞。有网友指责罗尔利用公众号募捐，幕后推手是一家善于“营销”的公司.... ​
2016年12月09日 10:34	大娄_	【[舆情观察]这些人为什么会被骂惨？ 】下半年几个热点事件中，有几个人被骂惨。比如“老虎咬人”事件中的赵菁、“罗一笑刷屏”事件中的罗尔，以及“春城骑警”事件中的“冰-狗狗”，直观来看他们是“受害方”，为什么还被骂惨？这是一个十分值得探究的话题。 O【舆情观察】这些人为什么会被网友骂惨？ ​
2016年12月09日 12:56	乐云	【兰台说史：“罗一笑事件”人们因何而愤怒？】类似罗尔这样更上一个档次，利用现代化传媒，更高效率骗取同情，从而达到敛财效果的“职业乞丐PLUS版”，也出现在日常生活中。同样会对民族整体道德水平造成了极大伤害，同时也堵塞了真正需要大家捐款拯救者的获救通道。 O兰台说史 “罗一笑事件”人们因何而愤怒？_兰台说史汇总页 ​
2016年12月09日 12:26	胡子瓜瓜瓜	我不是罗一笑的父母，我的孩子也不是罗一笑。我们可以健康的时候好好生活，生病的时候安心治病。生活不会有什么改变。#罗尔##罗一笑#我是我，我除了吃住行，我还有50万的重疾险，我依然上班，依然消费，依然该做什么就做什么。我的家人也有足够的保障。我们依然吃的地沟油，依然呼吸这雾霾，依然喝着这 ​ 展开全文c
2016年12月09日 12:20	胡子瓜瓜瓜	我不是罗一笑的父母，我的孩子也不是罗一笑。我们可以健康的时候好好生活，生病的时候安心治病。生活不会有什么改变。#罗尔##罗一笑#我是我，我除了吃住行，我还有50万的重疾险，我依然上班，依然消费，依然该做什么就做什么。我的家人也有足够的保障。我们依然吃的地沟油，依然呼吸这雾霾，依然喝着这 ​ 展开全文c
2016年12月09日 14:14	沫婉	看哭了，停不下来。这才是真正能赢得尊重的父亲，罗尔那种简直……不是说因为他有了三套房子大家嫉妒才骂他，而是他那种明明女儿不如儿子老婆自己重要还偏偏写出一副情深义重的态度太过令人恶心#罗一笑,你给我站住##罗尔筹款事件##罗尔为女筹款事件##罗尔为女儿筹款事件#『汪永忠：女儿别怕，爸爸与你 ​ 展开全文c
2016年12月09日 16:48	鸭梨科技	【网络打赏是否该缴个税？专家认为收费平台应代扣代缴】12月9日讯 (记者 金慧慧)近日罗尔“卖文救女”事件引发公众讨论，争议之一是罗尔的文章《罗一笑，你给我站住》所得约262.7万元打赏(腾讯公布)是否应该缴纳个人所得税。 O网络打赏是否该缴个税？专家认为收费平台应代扣代缴_科技_腾讯网 ​
2016年12月09日 16:38	丰润亲子绘本	【再次反转！罗尔用267万打赏资金成立基金会？ 微信：原路退回网友】今天，在罗尔就“捐款门”致歉，并称将267万捐款全额捐出成立专项基金后，罗一笑事件再次反转！这篇声明发布仅半天，微信团队确认：全部赞赏资金原路退回网友！祝罗一笑小朋友早日康复。世间烦扰，与你无关。O网页链接儿歌 ​
2016年12月09日 20:35	一个有点理想的记者	围绕罗尔的争论仍然喋喋不休，自粉丝多了后，我也有些变化，也似乎在迎合。针对罗尔重男轻女的指责铺天盖地，我有些话想说又不愿说了。有个问题问大家，假如，假如生病的是罗尔的儿子，他会不会不要捐款而去卖房呢？～另，来自深圳儿童医院的最新消息，罗尔的女儿罗一笑，至今仍处于病危状态，还在使用 ​ 展开全文c
2016年12月09日 20:26	偷偷微笑的二货	（旅游学院评论员王思微）文章《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈，这是一个媒体人罗尔写给患有白血病女儿的信件，博得无数人转发和祝福。其后，网络上有人曝光罗尔个人有3套房产、两辆车。当一位父亲有足够的经济能力为患病的女儿治病时为何还有谋求社会爱心人士的帮助？为何罗尔不去向正规的慈善机构 ​ 展开全文c
2016年12月09日 22:36	WHU又红又专的一班天团	罗一笑，你站住，这一句标题，流露着满满催人泪下的感动，两百七十多万的捐款自然是我们对罗一笑的美好祝福和对这份父爱的支持。 然而当事情的真相公布于众，我们的善心似乎又一次遭到了欺骗，也许是罗尔失去了借机拿到的捐款，也许是网友们失去了给出的一份爱心，除去这些，无可否认的是，许 ​ 展开全文c
2016年12月10日 04:07	美妈美宝在美国	#罗一笑,你给我站住# 我这几天详细看了罗尔自己的公众号，什么有房有车其实都是有各种无奈；他确实是硬汉也确实在尽一个父亲最大的努力。是很多媒体取章断义，煽风点火；也是我听头不听尾妄下结论，对不起罗尔…祝福他以及他们一家。愿天下无病！ ​
2016年12月10日 10:11	孤海未蓝烟雨兮	@联动珞珈 11月30日，一篇文章《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈，这是一个媒体人罗尔写给患有白血病女儿的信件，博得无数人转发和祝福。其后，网络上有人曝光罗尔个人有3套房产、两辆车，也有人指出这是一件彻头彻尾的“骗局”，是一次炒作行为，引来社会各界的关注和热议。在媒体的关注和舆论的追击 ​ 展开全文c
2016年12月10日 10:10	葛志力	在“情感经济”的现在，依然怀有一份书生意气（注：摘自百度，不为厉害所动、不为世故所淫、不为世俗的议论所左右）的我（有点自夸），前几天的朋友圈真的是被《罗一笑，你给我站住》刷屏，我是差一点点开。当然事件曝光后我还是去朋友的朋友圈打开看了，罗尔的文字的确很有吸引力，罗尔这俩字也是很好 ​ 展开全文c
2016年12月10日 12:40	掌上厦门	#厦门身边事#【白血病患儿的生活日常:9个月大的孩子手脚被绑靠胃管进食】“深圳罗尔为白血病女儿捐款事件”余温未退，相关信息也不时传进第一医院儿童病区—和罗一笑一样的15个白血病患儿住在这里。对于这些孩子和家庭，时间是漫长的。那些白口罩之下，有难以言说的辛酸、痛苦，更有永不消失的希 ​ 展开全文c
2016年12月10日 12:04	我就是1968	一会儿观看《法治进行时》，我们制作了一期关于“千里之外罗一笑影响白血病人筹善款”的节目，我们的记者经过调查证实，金先生家里的困难情况是属实的，他们应该得到社会的爱心和帮助。引用刘凝律师的话：“罗尔筹款事件后，我的朋友圈也被疯狂刷屏，大家都在各抒己见，其中，一个朋友转发的一句话我 ​ 展开全文c
2016年12月11日 12:17	股市核武器	笑笑，面对人生！ 人生就是有很多鲜活的故事，世俗的新闻不时地冲击着你我凡人的神经，明白了很多的道理。 也许，这样的人生才丰富多彩，也许，这样的世界才不会太过单调！ 1 1月30日，一篇《罗一笑，你给我站住！》的文章刷爆朋友圈，文中称深圳作家罗尔5岁女儿罗一笑， ​ 展开全文c
2016年12月11日 18:31	杭州国联IT培训基地	发表了博文《罗尔，网络营销你不能这么玩！》搜罗企业信息，提供企业信用信息查询，让商业信息更透明！微信查查更快哦！今天一大早，朋友圈就被《罗一笑，你给我站住》这篇文章给刷屏了。有位叫罗尔的父亲，写下这文O罗尔，网络营销你不能这么玩！ ​
2016年12月12日 16:22	齐鲁晚报	【面对网络募捐或打赏，你会怎么做】一位名叫罗尔的深圳本土作家，为自己身患白血病的女儿罗一笑筹爱心捐款的文章，获得了200多万元的爱心打赏。之后，善款开始陆续回到热心网友手中。事件虽然已经过去，但再次引发了人们对于捐款、对于善心被利用的思考。遇到捐款，尤其是网络募捐和打赏，你会怎么做 ​ 展开全文c
2016年12月12日 22:08	felipei	你给罗尔的《罗一笑，你给我站住》打赏了嘛？当赵钱孙李周吴郑王一笑和罗一笑一样的时候,这些爹妈们能做什么呢?发一篇文章嘛和罗尔一样嘛 风险就在身旁，风控在你身后，他在叫你你不想回头。 ​
2016年12月13日 08:08	氧分子网	【邓飞：一个父亲罗尔的网络救女罗一笑史】我不认识罗尔，那晚我的朋友圈被他的文章刷屏时，我也没有迅速打开它，诚实说我邮箱里每天都会收到一二十条各类个人求助，真假难辨。另，我不太喜欢标题《罗一笑，你给我站住》的腔调，显得不那么诚恳。O网页链接 ​
2016年12月13日 10:36	鞍师社团联合会	话题｜如何看待“罗一笑，你给我站住”？💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎本周话题 如何看待“罗一笑，你给我站住”？首先在这里感谢大家对上期话题的关注及留言支持。下面让我们来看看本期话题。表面上这是个“三赢”的事，罗尔得到了大笔捐助，公 ​ 展开全文c
2016年12月13日 16:58	网易新闻客户端	【被质疑微信打赏外私收140万 罗尔这样回应】此前，“罗一笑事件”引发全民关注，其父罗尔成为了人人唾骂的“诈捐骗子”。网易独家报道，带您走近罗尔此人，还原罗一笑事件始末。这场舆论风波，到底是有心人的一场骗局，还是媒体的断章取义？文章来源：网易号>>O网页链接 ​
2016年12月13日 22:27	jethe514_宝哥	发表了博文《罗尔与罗一笑》罗尔的后续的报道，也不是那麽坏。见仁见智，说不清。公众的关注最初是那个孩子，网搜“罗一笑最新病情”，推送排最前的是12月3号的。O罗尔与罗一笑 ​
2016年12月14日 16:41	余杭公安	#法制之窗#【律师：罗尔，你给我站住！律师喊你来坐坐……】日前，大家的朋友圈都因一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。本文将从个人募捐的法律监管、P2P金融监管、互联网平台法律监管三个视角为读者从法律层面剖析“罗一笑”事件！详见@北京普法 ​
2016年12月15日 06:44	Jennifer吴兔兔的妈咪	罗尔再次发文：女儿病情仍危重 37天花掉28万元|罗尔|罗一笑_新浪新闻 O罗尔再次发文:女儿病情仍危重 ​
2016年12月15日 08:58	一个人一种殇	罗一笑病了，是真的。这个可怜又坚强的人儿苦苦挣扎遭受折磨。罗尔作为一个父亲，有几分名气有几分文采也很爱自己的女儿，就是因为除了变卖家产他选择了向大众求救，那只是另一种方法而已。罗尔没有欺骗任何人，罗一笑确实是在生死线挣扎，作为一个父亲，罗尔并没有放弃救治罗一笑。如果没有那么多人捐 ​ 展开全文c
2016年12月15日 08:57	兰州晨报	【罗尔再次发文：女儿病情仍危重 37天花掉28万元】据新京报报道，14日晚，罗尔在微信公众号撰文《罗一笑，你给我顶住》，称女儿进入重症室第22天，几乎没吃没喝。目前病情依然很严重，需要大约两个星期才能确定是否已脱离危险。他表示，自11月7日至12月13日，女儿37天的医疗费为28万余元，尚不知报销比 ​ 展开全文c
2016年12月15日 08:57	三湘都市报	【罗尔再次发文：女儿病情仍危重 37天花掉28万元】据新京报报道，14日晚，罗尔在微信公众号撰文《罗一笑，你给我顶住》，称女儿进入重症室第22天，几乎没吃没喝。目前病情依然很严重，需要大约两个星期才能确定是否已脱离危险。他表示，自11月7日至12月13日，女儿37天的医疗费为28万余元，尚不知报销比 ​ 展开全文c
2016年12月15日 08:55	观察者网	【罗尔再次发文：女儿病情仍危重 37天花掉28万元】据新京报报道，14日晚，罗尔在微信公众号撰文《罗一笑，你给我顶住》，称女儿进入重症室第22天，几乎没吃没喝。目前病情依然很严重，需要大约两个星期才能确定是否已脱离危险。他表示，自11月7日至12月13日，女儿37天的医疗费为28万余元，尚不知报销比 ​ 展开全文c
2016年12月15日 08:46	即通客户端	【罗一笑，你给我顶住！】12月14日晚，罗尔在微信公众号发文称，昨天是女儿进入重症室的第22天。目前，女儿的病情依然很严重，需要大约两个星期才能确定是否已脱离危险。他表示，社会上有很多爱心人士在关注女儿，发布此文是想让大家了解目前女儿的情况，自己也想“说说话”。我只想说，世间纷扰 ​ 展开全文c
2016年12月15日 08:37	UC头条	【罗尔: 女儿进入重症室22天 病情依然严重】昨晚，罗尔发文《罗一笑，你给我顶住》，称昨天是女儿进入重症室的第22天，这22天时间内，她几乎没吃没喝。女儿的病情依然很严重，需要大约两个星期才能确定是否已脱离危险。O网页链接 ​
2016年12月15日 08:25	二次元社会主义接班人	《罗一笑，你很幸福了》，这几天罗尔刚淡出去今天又出来了。我想说，你在炫成果炫富还是求可怜。家庭条件这么好，还要来社会捞钱，你在透支着全国善良人民的信任。因为你好多人不在相信网络求助。看到你我就想起老家那些卖房卖地挨家挨户磕头筹钱治病的老乡。罗尔你不配爱罗一笑，你只是她的一生难以忘 ​ 展开全文c
2016年12月15日 10:47	融媒观察	#融媒观察# 【罗尔再次发文：女儿病情仍危重 37天花掉28万元】昨晚，罗尔在微信公众号再次发文《罗一笑，你给我顶住》，称女儿这22天时间内，她几乎没吃没喝。目前，女儿的病情很严重，需要大约两个星期才能确定是否已脱离危险。罗尔还在文章最后晒出了女儿的最新治疗费用，37天共花费28万，医院尚未通 ​ 展开全文c
2016年12月15日 10:42	中国校园健康行动-视护工程	【罗尔再发文《罗一笑，你给我顶住》：女儿病情依然严重 遭网友怒斥】15日罗尔再次发文，称女儿已进入重症室22天仍未脱离危险。他表示发文是想让大家了解目前女儿的情况，自己也想“说说话”。文章最后附上了最新治疗费用，37天共花费28万。但不少网友称，“孩子都病成这样了，你还有心上网写文章” ​
2016年12月15日 10:42	蓝鲸TMT网	【罗尔再次发文：女儿病情仍危重 37天花掉28万元】昨晚，罗尔在微信公众号再次发文《罗一笑，你给我顶住》，称女儿这22天时间内，她几乎没吃没喝。目前，女儿的病情很严重，需要大约两个星期才能确定是否已脱离危险。罗尔还在文章最后晒出了女儿的最新治疗费用，37天共花费28万，医院尚未通知结账。（ ​ 展开全文c
2016年12月15日 10:39	未来网	【罗尔再发文《罗一笑，你给我顶住》：女儿病情依然严重 遭网友怒斥】15日罗尔再次发文，称女儿已进入重症室22天仍未脱离危险。他表示发文是想让大家了解目前女儿的情况，自己也想“说说话”。文章最后附上了最新治疗费用，37天共花费28万。但不少网友称，“孩子都病成这样了，你还有心上网写文章” ​ 展开全文c
2016年12月15日 10:37	陇南成县司法	#成县司法法治宣传##法治宣传教育进行时#【罗尔再发文：罗一笑，你给我顶住】12月14日，罗尔再次发文，称昨天是笑笑入重症室的第22天，她的病情依然很严重，心、肺、肝、肾都有点问题，还需两周才能确定是否脱离危险。自11月7日至12月13日，37天的医疗费为281849．27元。 (中国新闻网) ​ 展开全文c
2016年12月15日 10:32	青年之声	#罗尔为女儿筹款事件#【罗尔再发文：罗一笑，你给我顶住】12月14日，罗尔再次发文，称昨天是笑笑入重症室的第22天，她的病情依然很严重，心、肺、肝、肾都有点问题，还需两周才能确定是否脱离危险。自11月7日至12月13日，37天的医疗费为281849．27元。O罗一笑，你给我顶住 ​
2016年12月15日 10:30	城市速递官方微博	【罗尔再发文：罗一笑，你给我顶住】12月14日，罗尔再次发文，称笑笑入重症室第22天，她的病情依然很严重，心、肺、肝、肾都有点问题，还需两周才能确定是否脱离危险。自11月7日至12月13日，37天的医疗费为281849．27元，尚不知道报销比例。（中国新闻网）O罗一笑，你给我顶住 ​
2016年12月15日 10:30	现代快报	【罗尔再发文：罗一笑，你给我顶住】12月14日，罗尔再次发文，称笑笑入重症室第22天，她的病情依然很严重，心、肺、肝、肾都有点问题，还需两周才能确定是否脱离危险。自11月7日至12月13日，37天的医疗费为281849．27元，尚不知道报销比例。（中国新闻网） O罗一笑，你给我顶住 ​
2016年12月15日 10:02	抗癌圈	罗尔再发文：罗一笑，你给我顶住】12月14日，罗尔再次发文，称昨天是笑笑入重症室的第22天，她的病情依然很严重，心、肺、肝、肾都有点问题，还需两周才能确定是否脱离危险。自11月7日至12月13日，37天的医疗费为281849．27元。 ​
2016年12月15日 10:01	ZOL中关村在线	新浪援引《新京报》的报道显示，14日晚，罗尔再次在朋友圈就女儿病情发文，文章名为《罗一笑，你给我顶住》，他在文中表示女儿已进入重症室的第22天，这22天时间内，她几乎没吃没喝。目前，女儿的病情依然很严重，需要大约两个星期才能确定是否已脱离危险O罗尔发文称女儿病危 网友怒呛:还有心上网 ​
2016年12月15日 12:41	凯迪猫眼看人	【罗一笑在ICU度过6岁生日 抢救22天几乎未吃未喝】 “笑笑还在重症监护室，谢谢关心。”日前，罗尔在接受封面新闻记者采访时，做出了简短回应。O网页链接 ​
2016年12月15日 12:05	龙哥新观察	罗一笑父亲新文章罗尔：罗一笑，你给我顶住_凤凰资讯 O网页链接 ​
2016年12月15日 12:01	今晚报	【罗尔再发文称女儿病重37天花28万元 不知报销比例】12月14日晚，罗尔在微信公众号再次发文《罗一笑，你给我顶住》，称需要大约两个星期才能确定是否脱险。O网页链接网友1：先把房子卖了再说~还有你女儿被你消费的差不多了，放过你自己女儿吧网友2：钱不是问题，你女儿长大后怎么看你？ ​
2016年12月15日 14:58	秋草大叔	【罗尔再次发文：不要再谴责罗尔，我们应把更多的关爱给罗一笑】（我在 @头条号 发了一篇文章） O罗尔再次发文：不要再谴责罗尔，我们应把更多的关爱给罗一笑 ​
2016年12月15日 14:58	秋草大叔	【罗尔再次发文：不要再谴责罗尔，我们应把更多的关爱给罗一笑】（我在 @头条号 发了一篇文章） O罗尔再次发文：不要再谴责罗尔，我们应把更多的关爱给罗一笑 ​
2016年12月15日 14:57	秋草大叔	【罗尔再次发文：不要再谴责罗尔，我们应把更多的关爱给罗一笑】（我在 @头条号 发了一篇文章） O301 Moved Permanently ​
2016年12月15日 14:53	酸葡萄186	发表了博文《罗尔为何让人如此愤怒？》与喜乐的人要同乐，与哀哭的人要同哭。罗马书12.15不得不承认，罗尔“有房有车”新闻的曝出，让事态急转直下。而深圳市儿童医院公布罗一笑的治疗费用，又使罗尔的社会形象O罗尔为何让人如此愤怒？ ​
2016年12月15日 14:53	天才声少儿主持人培训	#女子酒后乱性怀孕产子# 前几天，朋友圈被罹患白血病的小女孩罗一笑的捐款事件刷了屏，当大家都在讨论小女孩爸爸罗尔是不是在诈捐时，有谁在关心罗一笑这个可爱的姑娘为什么会得白血病？ 为什么现在得白血病的孩子越来越多？据人民网报道的相关数据显示，每年新增白血病患者中，40%是儿童！我们身边 ​ 展开全文c
2016年12月15日 14:44	优谈TOP-女性头条	罗尔再发文：“罗一笑，你给我顶住”，--优谈TOPO网页链接 ​
2016年12月15日 14:22	秋草大叔	【罗尔再次发文：不要再谴责罗尔，我们应把更多的关爱给罗一笑】（我在 @头条号 发了一篇文章） O301 Moved Permanently ​
2016年12月15日 16:49	马奇勋律师	罗尔：罗一笑，你给我顶住 O网页链接来自凤凰新闻 ​
2016年12月15日 16:34	小妖提拉	#罗尔为女筹款事件#想起我们家的小燕子 相比罗一笑 她是幸运的吧 尽管不是亲生女儿 姑父也是花了自己大量的积蓄全力救护 而作为亲生父母的我的爸妈 也放下所有没日没夜的照顾 作为姐姐的我 知道可以捐献骨髓的那一刻 也毫不犹豫 还有老姐… 我们每个人都无怨无悔全力以赴着 可惜的是最终燕子还是离开了 ​ 展开全文c
2016年12月15日 16:11	秋草大叔	【罗尔再次发文：不要再谴责罗尔，我们应把更多的关爱给罗一笑】（我在 @头条号 发了一篇文章） O罗尔再次发文：不要再谴责罗尔，我们应把更多的关爱给罗一笑 ​
2016年12月15日 16:11	秋草大叔	【罗尔再次发文：不要再谴责罗尔，我们应把更多的关爱给罗一笑】（我在 @头条号 发了一篇文章） O301 Moved Permanently ​
2016年12月15日 16:10	新浪河北	#罗尔请闭嘴#【罗尔再发文：罗一笑，你给我顶住】12月14日，罗尔再次发文，称昨天是笑笑入重症室的第22天，她的病情依然很严重，心、肺、肝、肾都有点问题，还需两周才能确定是否脱离危险。自11月7日至12月13日，37天的医疗费为281849．27元。很多网友直呼：同情孩子，罗尔请闭嘴！投票 ： ​ 展开全文c
2016年12月15日 16:00	中国新闻周刊	【罗尔再发文称女儿病重37天花28万元 不知报销比例】12月14日晚，罗尔在微信公众号再次发文《罗一笑，你给我顶住》，称需要大约两个星期才能确定是否脱险。（中国新闻网）O罗一笑，你给我顶住 ​
2016年12月15日 20:39	WHU16数字团支部	#罗一笑,你给我站住# 我情愿这只是一个美丽的错误 最近，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆了朋友圈。同时我们也看到了很多关于罗一笑父亲罗尔的报道，其实他也是个可怜人。在爆出《罗一笑，你给我站住》这篇文章有炒作营销嫌疑后，一篇《你们不关心我女儿，只关心我有没有骗人》的报 ​ 展开全文c
2016年12月15日 20:29	国盛金业-大陆区资深顾问经理	【罗尔再发文称女儿病危 网友怒呛：还有心上网】14日晚，罗尔再次在朋友圈就女儿病情发文，文章名为《罗一笑，你给我顶住》，他在文中表示女儿已进入重症室的第22天，这22天时间内，她几乎没吃没喝，目前女儿病情依然很严重。但这一次有网友在评论中表示：“孩子都病成这样了，你还有心上网写文章。” ​ 展开全文c
2016年12月15日 22:49	居居想吃瓜2333	-罗一笑，你给我顶住！-罗尔，你给我闭嘴！2333333 ​
2016年12月15日 22:46	正能量娱乐日日谈	【罗尔太重男轻女了！居然又提起医药费如何分担了】这二天，又见罗尔重出江湖发表《罗一笑，你给我站住》，文中丝毫没半点为女儿笑笑的病情流露出悲伤的内心世界，只会重点提到28万元的医药费如何分担了，相信医保会报销绝大部分，剩下区区四万元是罗尔为人父应承担的费用。 旧事重提，说明罗尔 ​ 展开全文c
2016年12月15日 22:11	思海物语	为“罗尔再次发文:女儿病情仍危重”，说几句我相信，这个消息是真实的。此时，我相信每个人都在想，罗一笑女孩真的病了，病得很重，有生命危险。我也相信，你们现在不会在意之前的种种猜测、谣传，你们只想知道那个女孩能不能挺过这一关，能不能活下来。不管之前怎么说，孩子是无辜的，让那么弱小的生 ​ 展开全文c
2016年12月15日 22:00	南大金陵传媒学院	【传媒·资讯】罗一笑的病花费二十万但通过报销实际付款只需三万多，而对于其他贫困地区，一次大病则是倾家荡产。这背后的问题令人深思。<罗尔事件背后：儿童医保的“马太效应”，越穷的地方报销越少>与身处深圳的罗尔相比，贫困地区的家庭，获得社会救助也更为困难。O“越穷的地方报销越少，看病越困难” 罗尔事件背后：儿童医保的“马太效应”（来自 ​ 展开全文c
2016年12月16日 00:05	晓兰699	评论@人性本私1900 的博文【传统文化伦理道德的经济劫持】："罗尔和罗一笑的事件"查看原文：O网页链接 ​
2016年12月16日 12:52	深夜为你点亮一盏灯	罗尔再发文称女儿罗一笑病危 网友：都是套路、狼来了 深窗网魅力深圳提供罗尔再发文称女儿罗一笑病危 网友：都是套路、狼来了有关的信息,相信对于罗一笑事件大家应该都很熟悉了吧，毕竟一波三折的发展可让吃瓜群众看花了眼，剧情反转太快就像龙卷风，简直让人反应不过来。近日， O罗尔再发文称女儿罗一笑病危 网友：都是套路、狼来了 深窗网魅力深圳提供罗尔再发文称女儿罗一笑病危 网友：都是套路、狼来了有关的信息,相信对于罗一笑事件大家应该都很熟悉了吧，毕竟一波三折的发展可让吃瓜群众看花了眼，剧情反转太快就像龙卷风，简直让人反应不过来。近日，罗尔再发文... ​
2016年12月16日 12:51	如皋兄弟网络	【罗尔称女儿病危22天内几乎没吃没喝 多数网友不买账反觉厌恶】此前相信对于罗一笑事件大家应该都很熟悉了吧，毕竟一波三折的发展可让吃瓜群众看花了眼，剧情反转太快就像龙卷风，简直让人反应不过来，而最后罗尔在舆论压力下退还了总计超过200万的网友捐款。O网页链接 ​
2016年12月16日 12:07	SU大嘴吃四方	罗尔再发文称女儿病危 还能相信么？ 新浪援引《新京报》的报道显示，14日晚，罗尔再次在朋友圈就女儿病情发文，文章名为《罗一笑，你给我顶住》，他在文中表示女儿已进入重症室的第22天，这22天时间内，她几乎没吃没喝。目前，女儿的病情依然很严重，需要大约两个星期才能确定是否已脱离危险。 ​ 展开全文c
2016年12月16日 12:04	手机用户微山湖	罗尔称女儿病危 网上骂声一片不再相信罗尔——中国青年网 触屏版@手机QQ浏览器 O网页链接罗一笑你要顶住 2苏州 · 姑苏区 ​
2016年12月16日 12:00	漫游云看点	此前相信对于罗一笑事件大家应该都很熟悉了吧，毕竟一波三折的发展可让吃瓜群众看花了眼，剧情反转太快就像龙卷风，简直让人反应不过来，而最后罗尔在舆论压力下退还了总计超过200万的网友捐款。然而，正当吃瓜群众以为这事件就会因此平息，但事实并非如此，12月14日晚，罗尔再次在朋友圈就女儿病情发 ​ 展开全文c
2016年12月16日 14:48	花火智能	【罗尔称女儿病危 晒女儿最新治疗费用37天共花费28万】罗尔称女儿病危，晒女儿最新治疗费用37天共花费28万。在14日晚，有媒体报道称罗尔再次在朋友圈就女儿病情发文，文章名为《罗一笑，你给我顶住》_国内资讯_花火网 O罗尔称女儿病危 晒女儿最新治疗费用37天共花费28万_国内资讯_花火网 ​
2016年12月16日 14:00	好医生	14日晚上10点半，罗尔再度发声，在其微信公众号上发文《罗一笑，你给我顶住》，讲述了笑笑住进重症监护室后，几乎没吃没喝，熬过了22天。文末，罗尔特意附上一句话：“自11月7日至12月13日，笑笑37天的医疗费为281849．27元，医院尚未通知结账，还不知道报销比例”。他告诉记者，笑笑仍在ICU，他发文是 ​ 展开全文c
2016年12月16日 20:08	用户江城子	O路过南湖的朋友，请买一份她的煎饼吧......这个咬牙生活的女人足以让全城泪奔武汉武昌南湖水域天际北门对面，今天亲眼看见的，非常怀疑是深圳罗一笑～罗尔一样的事件正在上演！非常不希望善良的同情心被盗取！ 2武汉 · 南湖花园 ​
2016年12月17日 08:28	中青网教育	【罗尔称女儿病危 发文章《罗一笑，你给我顶住》引关注】“罗一笑事件”剧情反转太快，罗尔在舆论压力下退还了超过200万的网友捐款，群众以为事件就会平息，事实并非如此，14日晚，有媒体报道称罗尔再次就女儿病情发文，文章名为《罗一笑，你给我顶住》，表示女儿已进入重症室的第22天，这这段时间，她 ​ 展开全文c
2016年12月17日 10:32	因特传思翻译	#热门词汇英译# 【网络募捐online donation】由于公众不满其隐瞒家庭经济状况，一位父亲在为病重女儿发起的网络募捐中筹得的260余万元将退还捐赠者。广东深圳五岁女童罗一笑9月被诊断患有急性淋巴细胞白血病(acute lymphocytic leukemia)。女童的父亲罗尔是一名杂志编辑(magazine editor)，他与从事 ​ 展开全文c
2016年12月17日 16:31	封面新闻	【入院101天 舆论暴风眼中的罗一笑】从9月8日进入深圳市儿童医院，直到12月17日，罗一笑已经入院101天。她并不知道爸爸罗尔将会陷入到一场舆论风暴当中。在PICU的她，除了病痛以外，她对外界所发生的事情毫不知情，就如同在台风眼中的平静。 O入院101天 舆论暴风眼中的罗一笑 ​
2016年12月17日 16:31	航亿苇_	发表了博文《制度性贫困，社会捐助反而有点虚伪》一个人生了重病，想办法引起公众关注，就能引来大量社会捐助。前不久，罗尔女儿罗一笑的捐款事件，变成一种带有变相诈骗性质的募捐活动，是一起丑陋的社会恶例。但不O制度性贫困，社会捐助反而有点虚伪 ​
2016年12月17日 16:02	清新流派	对于这种认为“儿子自己养，女儿社会养”的人，真为小笑笑悲哀。一个人没有底线之后，后果~-----罗一笑情况不容乐观 罗尔：只接受司法机关调查-搜狐新闻 O罗一笑情况不容乐观 罗尔：只接受司法机关调查 ​
2016年12月17日 18:53	二切无敌	罗尔并不知道网络如此发达，民众素质如此底下，其实罗尔可以起诉腾讯，那些钱是网友捐给罗一笑的，这是一种契约精神，只要钱全部用于罗一笑治疗就没有错，腾讯是没有权利处置这部分钱的。 ​
2016年12月17日 18:41	貓口能活	大骗子罗尔刘侠风 // 分享网易专题 《患癌女童“罗一笑”事件被指营销炒作》O媒体评罗一笑父亲的慈善套路营销：你给我站住 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年12月17日 20:31	秦少陌爷	之前罗一笑事件的时候，无数网友都在关心罗尔到底有没有利用女儿营销，但是稻草君我却在想一个问题：为什么近年来越来越多孩子得... O网页链接|zonghe/news_4408875161265098721/O网页链接 ​
2016年12月17日 20:31	秦少陌爷	之前罗一笑事件的时候，无数网友都在关心罗尔到底有没有利用女儿营销，但是稻草君我却在想一个问题：为什么近年来越来越多孩子得... O网页链接|zonghe/news_4408875161265098721/O网页链接 ​
2016年12月17日 20:31	秦少陌爷	之前罗一笑事件的时候，无数网友都在关心罗尔到底有没有利用女儿营销，但是稻草君我却在想一个问题：为什么近年来越来越多孩子得... O网页链接|zonghe/news_4408875161265098721/O网页链接 ​
2016年12月17日 20:31	秦少陌爷	之前罗一笑事件的时候，无数网友都在关心罗尔到底有没有利用女儿营销，但是稻草君我却在想一个问题：为什么近年来越来越多孩子得... O网页链接|zonghe/news_4408875161265098721/O网页链接 ​
2016年12月17日 22:10	治愈系暖男赵华	重磅预告：你知道吗？深圳白血病童罗一笑爸爸罗尔是我的前同事。罗尔撰文卖惨为病女捐款始末，已成为2016年国内年度全民大讨论事件，其是是非非不再评说。在这个热闹事件背后，我却感觉到许多孤独的声音。快速前行的中国，许多人有着长期潜藏于心的心事，不快乐的人还真不少: 有人失业了、有人炒股赔了 ​ 展开全文c
2016年12月18日 12:33	日照义务工作者联合会	【罗一笑情况不容乐观 罗尔：只接受司法机关调查】 O网页链接 @百度新闻 ​
2016年12月18日 12:33	正义分享	风波之后罗尔回应账目质疑:这是我的个人隐私_中国正义法制网。罗一笑入院101天,又查出嗜血细胞综合症，　11月,《罗一笑,你给我站住》这篇文章,刷爆了大家的朋友圈。文章经网友们转发后,许多人为这个不幸的小女孩慷慨解囊……但很快剧情被反转了,罗一笑父亲罗尔,被网友指出其有三套房两辆车,不少人质疑 ​ 展开全文c
2016年12月18日 16:22	广东和教育	新浪援引《新京报》的报道显示，14日晚，罗尔再次在朋友圈就女儿病情发文，文章名为《罗一笑，你给我顶住》，他在文中表示女儿已进入重症室的第22天，这22天时间内，她几乎没吃没喝。目前，女儿的病情依然很严重，需要大约两个星期才能确定是否已脱离危险 O罗尔发文称女儿病危 网友怒呛:还有心上网 ​
2016年12月19日 10:22	金庸i	如何评价罗尔 2016.12.15 再次发文《罗一笑，你给我顶住》？ - 回答作者：「张佳玮」O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ） ​
2016年12月19日 10:13	同城家长圈	6种文具被测有毒，尤其这种笔，或致白血病！千万别再让孩子用了　　前几天，朋友圈被罹患白血病的小女孩罗一笑的捐款事件刷了屏，当大家都在讨论小女孩爸爸罗尔是不是在诈捐时，有谁在关心罗一笑这个可爱的姑娘为什么会得白血病？ 为什么现在得白血病的孩子越来越多？　　据人民网报道 ​ 展开全文c
2016年12月19日 16:04	犯迷糊的探春的窝	发表了博文《罗一笑情况不容乐观罗尔只接受司法机关调查》12月17日,在深圳市儿童医院重症监护室外,罗尔独家回应封面新闻(thecover.cn)记者时表示,女儿罗一笑目前的情况仍不容乐观,除了白血病外O罗一笑情况不容乐观& 罗尔只接受司法机关调查 ​
2016年12月19日 18:34	酒量大的烤土司	发表了博文《罗一笑情况不容乐观罗尔只接受司法机关调查》12月17日,在深圳市儿童医院重症监护室外,罗尔独家回应封面新闻(thecover.cn)记者时表示,女儿罗一笑目前的情况仍不容乐观,除了白血病外O罗一笑情况不容乐观& 罗尔只接受司法机关调查 ​
2016年12月20日 00:52	大眼睛的大眼仔200809	发表了博文《抓野鸡的药4》货-到付-款15082-974-144电话和Q同号　　风波之后罗尔回应账目质疑“这是我的个人隐私”　　罗一笑入院101天，又查出嗜血细胞综合症　　《罗一笑募捐事件》追踪封面新O抓野鸡的药4 ​
2016年12月20日 10:25	吉吉灌灌	制度性贫困，社会捐助反而有点虚伪_航亿苇_新浪博客 - 一个人生了重病，想办法引起公众关注，就能引来大量社会捐助。前不久，罗尔女儿罗一笑的捐款事件，变成一种带有变相诈骗性质的募捐活动，是一起丑陋的社会恶例。但不是每个人都像罗尔那般。有些人实实在... - O制度性贫困，社会捐助反而有点虚伪 ​
2016年12月20日 14:21	云南年安保险超市	发表了博文《罗一笑事件之后！我们应该怎样做？》前些天，关于深圳白血病女孩罗一笑父亲罗尔为女卖文筹款的事情刷爆了朋友圈，引起舆论的轩然大波。剧情一再反转让人不得不感叹营销的力量。我们暂且不讨论罗一笑的父O罗一笑事件之后！我们应该怎样做& ？ ​
2016年12月21日 08:09	陈泽文ZevinChan	#罗一笑白血病事件#对于罗尔罗一笑事件，暴走事件王尼玛是这样解读的： 2长沙 · 含浦 L秒拍视频 . ​
2016年12月21日 10:58	南宁普法	#罗一笑,你给我站住# 【“罗某笑事件”中若干法律问题分析】 回顾“罗某笑事件”，发现各种观点在诸种媒体中混战，从法律角度上看，罗尔的行为是慈善募捐吗？个人求助与慈善法禁止的“个人募捐”有何区别？罗尔的行为是否构成欺诈或诈骗？戳图了解！via：中国普法网O网页链接 ​
2016年12月22日 08:28	红十字血康医院	【孩子们最容易得白血病 癌症预防比啥都重要】最近，患白血病的深圳小女孩罗一笑进入公众视野，不管其父罗尔是诈捐也好，真心也罢，罗一笑小朋友的早日康复是所有人的共同心愿。白血病（血癌） ：发热、出血、贫血是(急性)白血病的三大早期症状。 （分享自 @凤凰健康） O孩子们最容易得白血病 癌症预防比啥都重要 ​
2016年12月23日 18:55	政务新媒体学院	#政务新媒体公开课# 十一月，各种微博活动火热进行中！其中有：#一县一品#、#再酒驾在此等#、#网络名人微访谈#、#一分钟消防实验室#、#马上办#、#我为蓝天助力#、#小鹰飞翔行动#、#丢书大作战#、#珍爱生命 带上安全# 等。@天津交警 查酒驾放大招，太平间醒酒引围观。罗尔之女罗一笑生病事件刷屏， ​ 展开全文c
2016年12月24日 08:59	封面新闻	【罗一笑去世，父母希望捐献她的遗体和器官】据@深圳晚报 ：今早，原深圳眼科医院角膜及眼表病区主任、眼库执行主任姚晓明微信发布消息称，#白血病女孩罗一笑# 今早上 6 点去世，她父母希望捐献她的遗体和器官。昨天罗尔还在微信中发布笑笑入重症室第31天，默默地挺过了一关又一关……今早的消息 ​ 展开全文c
2016年12月24日 08:58	佳在西安	曾经诈捐门的罗尔之女罗一笑已于今晨六点离世，无论大人如何跟孩子都没有关系，五岁的年龄，终究没有扛过圣诞，愿她在天堂没有病痛，那里有最纯真的欢乐。 #佳在西安# ​
2016年12月24日 08:56	明星师傅	今晨6点，罗一笑离世，6岁很可怜的小姑娘但是我还要说 罗尔，那些好心人的剩下的捐款呢？ 罗一笑摊上你这样的爸爸真是倒了血霉。希望下辈子你能投胎到一个真正爱你的家庭，幸福的过完一生……🙏🙏🙏 2济南 · 缤纷五洲 ​
2016年12月24日 08:55	恒草堂旗舰店	罗尔之女罗一笑已于今晨六点离世，五岁的年龄，终究没有站住，令人遗憾。愿她在天堂里安息，那里有最童真的欢乐。 ​
2016年12月24日 08:55	家人杂志	罗尔之女罗一笑终究没有站住，已于今晨六点离世。今天早上，深圳市原眼科医院角膜及眼表病区主任、眼库执行主任姚晓明微信发布消息称，她的父母希望捐献她的遗体和器官。 ​
2016年12月24日 08:54	丢丢71692140	一大早，被罗一笑的微博推送吓了一大跳。没想到，真没想到。。那天被笑笑小盆友的事情刷屏的时候，我没有转发，只是默默去打赏了。没想到后面是各种爆料，也不屑于和别人去争论高低，毕竟，如果，不是，这个小盆友，谁认识罗尔这样的十八线文人呢。看到她天真的笑容，只想尽自己微薄之力。可是。她的离 ​ 展开全文c
2016年12月24日 08:53	财神万先生	有圣母说，罗尔那么爱罗一笑，请问这是爱，还是利用，请自己去看看相关的采访，罗尔是怎么说的，再来评论。罗一笑小姑娘，去了那边，不要怪这个世界的人没有爱心，大家都希望你活下来，只不过爱心受到欺骗，就失去了那份纯真 ​
2016年12月24日 08:53	V眼镜侠	#罗一笑走了#今早六点，罗一笑去世，父母希望捐献她的遗体和器官。其父罗尔曾深陷诈捐备受争议 ​
2016年12月24日 08:53	韩复龄	【罗一笑去世 父母希望捐献其遗体和器官 | 界面新闻】罗一笑在这个圣诞节走了，忘掉曾经的捐款事件吧，现在，罗一笑的父母是最痛苦的，愿罗一笑在天堂过个快乐圣诞！ O罗一笑今晨去世 罗尔昨夜撰文：女儿问为何月光不照到我们床前 ​
2016年12月24日 08:53	滨海时报	【罗尔之女罗一笑于今晨去世】#罗一笑去世#罗尔之女罗一笑已于今晨六点离世，五岁的年龄，终究没有站住，令人遗憾。愿她在天堂里安息，那里有最童真的欢乐。#罗一笑#亲爱的孩子，一路走好天使会告诉你世界没有纷争，都是爱。 ​
2016年12月24日 08:52	李诺言	#诺言微贫#罗一笑小朋友病逝，天堂没有病痛，希望每个父母不要做那种这个房子我只留给儿子，女儿你们网友去养这样败人品的事情，如果儿子长大了，是一个好孩子，一定会为这事情感到悲伤，请珍惜自己的亲人！偶尔想想自己还有一位在天堂的亲人，罗尔最后的做法挺赞同的，用罗一笑小朋友的爱，继续温暖着 ​ 展开全文c
2016年12月24日 08:52	适度体	今天送送罗一笑，送送我们的女儿。儿子是罗尔的，但女儿是大家的。 ​
2016年12月24日 08:51	拖稿天后	罗一笑，罗尔之女，已于今晨六点离世，五岁。 ​
2016年12月24日 08:51	京城四少刘五爷	罗一笑死了，盛宴结束了。请问，你们还会继续骂那个你们眼中的她的诈骗犯父亲，那个卖自己文章拿读者打赏钱救女儿的罗尔吗？ ​
2016年12月24日 08:49	1212创始人	深圳作家罗尔5岁女儿罗一笑【今晨去世】，其父亲曾为利益拿其营销炒作赚取金钱！ 父母希望捐献她的遗体和器官，🙏无论如何孩子都是无辜的，愿她在天堂安好，愿来世病魔不在折磨她。祝福 2深圳·福华村小区 ​
2016年12月24日 08:49	美食界的黄段子	#罗一笑白血病事件# 罗尔之女罗一笑已于今晨六点离世，五岁的年龄，终究没有站住，令人遗憾。愿她在天堂里安息，那里有最童真的欢乐。 ​
2016年12月24日 08:46	简单的幸ff刚刚好	大多数都指责罗尔是炒作是骗子，而很少人关心罗一笑是不是挣扎在生死边缘，愿天堂没有炒作，没有网络暴力，没有病魔！ ​
2016年12月24日 08:44	药君	深圳作家罗尔5岁女儿罗一笑【今晨去世】，其父亲曾为利益拿其营销炒作赚取金钱！ 父母希望捐献她的遗体和器官，🙏无论如何孩子都是无辜的，愿她在天堂安好，愿来世病魔不在折磨她。祝福 ​
2016年12月24日 08:40	新浪科技	【罗一笑去世 父母希望捐献她的遗体和器官】据深圳晚报官微消息，今天早上，深圳市政协委员、原市眼科医院角膜及眼表病区主任、眼库执行主任姚晓明微信发布消息称，罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。此前罗尔事件曾引发大量争议。O罗尔女儿去世:父母捐献其器官 ​
2016年12月24日 08:38	浆糊妹妹平平	心情沉重，一直以来吃瓜群众只关心钱和罗尔的房子，罗一笑呢？小女孩今天早晨走了！ ​
2016年12月24日 08:37	娱乐圈小辣椒	深圳作家罗尔5岁女儿罗一笑【今晨去世】，其父亲曾为利益拿其营销炒作赚取金钱！ 父母希望捐献她的遗体和器官，🙏无论如何孩子都是无辜的，愿她在天堂安好，愿来世病魔不在折磨她。祝福 ​
2016年12月24日 08:35	小数据研究所	早上看到新闻，罗尔之女罗一笑已于今晨六点离世，五岁的年龄。还是没有站住，也没有顶住（罗尔写过两篇文章，还有一篇叫《罗一笑你给我顶住》）。心里太难受。愿她能在天堂继续成长，享受美好童年。 ​
2016年12月24日 08:32	大连突发	罗尔之女罗一笑已于今晨六点离世，五岁的年龄，终究没有站住，令人遗憾。愿她在天堂里安息，那里有最童真的欢乐。（一个有点理想的记者 ）#每日警示# 2大连 ​
2016年12月24日 10:59	行走秋意浓	尽管罗尔事件引起公愤，但罗一笑的离世还是让我觉得胸口发闷，尤其是作为一个玻璃心的母亲。心疼这个孩子，受了这么多苦还是走了。对于遗体捐献，我觉得我可以接受器官捐献，但无法接受做无语体师。 ​
2016年12月24日 10:59	山西微播	【罗一笑今早去世 父母捐献其遗体和器官】小铜人CEO李小跳24日上午表示，从罗尔处获悉，“笑笑（罗一笑）去世”。据@深圳晚报 12 月 24 日早上 8:34，5 岁罗一笑的遗体被送上救护车，她将作为深圳大学医学院今年第 53 位无语体师，用于临床医学科研和发展。孩子走好，愿天堂没有病痛，没有是非与喧闹 ​ 展开全文c
2016年12月24日 10:58	媒体人张国瑞	【罗一笑去世 父母希望捐献她的遗体和器官】今天早上6点，罗一笑去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。罗一笑病情比较复杂，自“罗尔风波”之后，罗一笑在ICU度过6岁生日，抢救22天几乎未吃未喝，对外界一无所知↓↓送别笑笑另据媒体报道，由于罗一笑因白血病去世，无法捐献角膜，而她的身体器 ​ 展开全文c
2016年12月24日 10:58	苏州新闻网	【白血病女孩罗一笑今早去世 父母捐献其遗体】深圳患白血病女童罗一笑今晨6点去世，其父母希望捐献她的遗体和器官。另据媒体报道，罗一笑的遗体被送往深圳大学遗体捐献中心，将用于临床医学科研和发展。此前，罗一笑父亲罗尔在朋友圈发文募捐曾引热议。（人民日报客户端） ​
2016年12月24日 10:57	新参考舆情	#罗一笑白血病事件#【罗一笑今晨去世，父母已将其遗体和器官捐献用于医学研究】笑笑去世了。”小铜人CEO李小跳12月24日上午8点50分告知澎湃新闻（www.thepaper.cn），她从罗尔处刚刚获悉，其女罗一笑今晨6时去世。随后，深圳市红十字会器官捐献办公室工作人员向澎湃新闻证实，罗一笑的父母已经将其遗体 ​ 展开全文c
2016年12月24日 10:56	徐州工程学院青年志愿者协会	【罗一笑去世 父母希望捐献她的遗体和器官】罗尔证实，今天凌晨，罗一笑离开了。到目前遗体交接完毕。因罗一笑所患白血病是器官和角膜捐赠禁忌，其多器官功能已经衰竭，其遗体将作为无语体师。现在只希望孩子能够一路走好，在天堂没有病痛，快快乐乐～ ​
2016年12月24日 10:56	河南大学广播站	很不幸在平安夜前得知这个不幸的消息，从当时的罗尔风波至今，最无辜的就是病重的罗一笑。如今她飞去了天国，就让所有的纷争和攻击都随之散去吧，愿一路走好 ​
2016年12月24日 10:55	醒来的大鸦	从来没有写过罗尔事件，因为罗一笑太小，眼神无辜确实可爱，而今早六点，罗一笑去世了，没有度过生命中最后一个平安夜。罗一笑事件不是个孤例，今年年初，一条微信微信众筹火遍绍兴朋友圈，柯桥一幼儿园老师的孩子得了癌症，发起捐款，几天捐款数就突破几十万。后来捐款者发现，该家庭不但开宝马，而 ​ 展开全文c
2016年12月24日 10:54	软文青泉说	罗一笑去世 父母希望捐献其遗体和器官@新浪财经@辛辣头条 罗一笑事件带给我们更多是对于慈善和公益的再次思考，也让诚信再度成为良心的拷量。曾经的舆论焦点，已将随着小女孩的离世被人们淡忘。罗尔夫妇这一次的捐赠罗一笑器官的行为不知道是否征求了罗一笑的意见。祝这个不幸的孩子天堂里幸福，为向 ​ 展开全文c
2016年12月24日 10:54	六安西古城	【罗一笑今早去世 父母捐献其遗体】深圳患白血病女童罗一笑今晨6点去世，其父母希望捐献她的遗体和器官。另据媒体报道，罗一笑的遗体被送往深圳大学遗体捐献中心，将用于临床医学科研和发展。此前，罗一笑父亲罗尔在朋友圈发文募捐曾引热议。 ​
2016年12月24日 10:52	扬州网官方微博	【罗一笑今早去世，父母希望捐献其遗体和器官】据澎湃新闻，小铜人CEO李小跳24日上午表示，从罗尔处获悉，“笑笑（罗一笑）去世”。据深圳晚报此前报道，罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。孩子走好，愿天堂没有病痛，没有是非与喧闹。 ​
2016年12月24日 10:48	happy热哥	曾经诈捐门的罗尔之女罗一笑已于今晨六点离世，无论大人如何跟孩子都没有关系，五岁的年龄，终究没有扛过圣诞，愿她在天堂没有病痛，那里有最纯真的欢乐。 #罗一笑去世# ​
2016年12月24日 10:48	春风易达	#罗一笑去世##愿天堂里没有病痛# 今天是平安夜，一早却看到小女孩罗一笑去世的消息，心中不禁为这可怜的小女孩难过和惋惜。再仔细看说罗尔要捐出罗一笑的遗体，心中顿时涌起一种说不出的滋味。 可怜的小女孩，当初要治病时，罗尔要留着三套房子给儿子给妻子给自己养老，却唯独没有 ​ 展开全文c
2016年12月24日 10:46	飞跃珠峰886	【罗一笑走好，愿天堂没有病痛写这个标题的记者，推送这个消息的媒体就是狗屎！就是用道德正确绑架全体想要追究这个事件责任人的无耻手段】据封面新闻，患白血病的深圳女童罗一笑24日6点去世。其父罗尔称会将孩子整个遗体捐出。遗憾的是，由于罗一笑是因白血病去世，无法捐献角膜，身体器官也因 ​ 展开全文c
2016年12月24日 10:46	浪子海松	圣诞节平安夜，刚听闻消息,一个小时前，小女孩罗一笑去世，父母希望捐献她的遗体和器官。 震惊,哀伤。重转此文,无限感概,唏嘘不已。罗尔纵有千般不是,总是一个深情爱女的好父亲,为他们难过,一笑安息!愿天堂永无伤痛!O时评|蒋海松：制度宽容与人性反思——简评罗尔求助事件 ​
2016年12月24日 10:46	映象栾川	#罗一笑去世# 5岁的罗一笑，还未来得及体验这个世界的美好就离去，愿天堂没有病痛，继续做一个爱笑的孩子，一路走好……罗尔表示女儿的角膜和遗体将捐赠，之前的治疗费用自己承担的起，社会捐款已经进行了退款。逝者已逝，至于他父亲，不论他做错了是否，至少能从他的文章看出他对孩子的爱，现在 ​ 展开全文c
2016年12月24日 10:45	筐筐喵食记	#武汉分享# 【罗一笑去世 父母希望捐献她的遗体和器官】今天早上6点，罗一笑去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。罗一笑病情比较复杂，自“罗尔风波”之后，罗一笑在ICU度过6岁生日，抢救22天几乎未吃未喝，对外界一无所知↓↓送别笑笑 ​
2016年12月24日 10:43	安静Rena	#罗尔为女儿筹款事件# 看新闻，今早六点罗一笑去世了，终究没有熬过来。不管怎么样，都过去了，我觉得舆论可以停止吐槽了，只想说一句：逝者安息，罗尔坚强 ​
2016年12月24日 10:42	苏玄白	这是我发的第三条关于罗一笑去世的评论了。其实不光罗尔，在中国绝大部分人的眼里，重男轻女的思想仍然根深蒂固。这种落后的旧思想在农村更为盛行，我到现在都理解不了，他们怎么这么想要儿子？难道说女儿长大了就没儿子孝敬？难道仅仅是为了续接香火？求万能的网友谁能告诉我他们重男轻女的根本原因 ​ 展开全文c
2016年12月24日 10:42	南京韶一韶	【罗一笑去世 父母希望捐献她的遗体和器官】今天早上6点，罗一笑去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。罗一笑病情比较复杂，自“罗尔风波”之后，罗一笑在ICU度过6岁生日，抢救22天几乎未吃未喝，对外界一无所知,送别笑笑 ​
2016年12月24日 10:42	乐活南京	【罗一笑去世 父母希望捐献她的遗体和器官】今天早上6点，罗一笑去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。罗一笑病情比较复杂，自“罗尔风波”之后，罗一笑在ICU度过6岁生日，抢救22天几乎未吃未喝，对外界一无所知,送别笑笑 ​
2016年12月24日 10:42	南京爆料	【罗一笑去世 父母希望捐献她的遗体和器官】今天早上6点，罗一笑去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。罗一笑病情比较复杂，自“罗尔风波”之后，罗一笑在ICU度过6岁生日，抢救22天几乎未吃未喝，对外界一无所知,送别笑笑 ​
2016年12月24日 10:41	朵色大区晨哥	✔️☎️预定平安夜🎁 4️⃣支💄送老师 我真应该从操旧业……#罗一笑##罗尔##沈梦辰回归##angelababy##罗一笑去世# ​
2016年12月24日 10:40	城市速递官方微博	【罗一笑今早去世 父母捐献其遗体】深圳患白血病女童罗一笑今晨6点去世，其父母希望捐献她的遗体和器官。另据媒体报道，罗一笑的遗体被送往深圳大学遗体捐献中心，将用于临床医学科研和发展。此前，罗一笑父亲罗尔在朋友圈发文募捐曾引热议。O网页链接 （央视新闻） ​
2016年12月24日 10:39	雷璋	罗尔的女儿罗一笑，四个小时前走了！她的遗体将被捐赠给深圳大学，不管你父亲之前的作为如何，这个决定是正确的，而你一直是干净的，为你惋惜，一路走好！ ​
2016年12月24日 10:37	广东新闻联播	【罗一笑小朋友去世 父母捐献其遗体】罗尔证实，今天凌晨，罗一笑去世。罗尔说，要将孩子遗体捐献给红十字会。上午，记者从深圳红十字会器官捐献办公室协调员处获悉，目前遗体交接完毕。因罗一笑所患白血病是器官和角膜捐赠禁忌，其多器官功能已经衰竭，其遗体将作为无语体师。O南都自媒体：直播 ​
2016年12月24日 10:36	南方都市报	【罗一笑小朋友去世 父母捐献其遗体】罗尔证实，今天凌晨，罗一笑去世。罗尔说，要将孩子遗体捐献给红十字会。上午，记者从深圳红十字会器官捐献办公室协调员处获悉，目前遗体交接完毕。因罗一笑所患白血病是器官和角膜捐赠禁忌，其多器官功能已经衰竭，其遗体将作为无语体师。O南都自媒体：直播 ​
2016年12月24日 10:34	小微王果	她没能挺过平安夜。今年9月8日被诊断疑似患上白血病，到今天（24日）凌晨抢救无效离世。白血病女孩罗一笑与病魔战斗107天，在这个世界上生活了6年。虽然罗尔的行为在社会上产生了极大的负面影响，但孩子是无辜的，但愿罗一笑在天堂过一个美好的圣诞节！！！ ​
2016年12月24日 10:34	鹰潭在线	【罗一笑今早去世，父母希望捐献其遗体和器官】据@澎湃新闻，小铜人CEO李小跳24日上午表示，从罗尔处获悉，“笑笑（罗一笑）去世”。据@深圳晚报 此前报道，罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。孩子走好，愿天堂没有病痛，没有是非与喧闹。 ​
2016年12月24日 10:33	一只宫铭燦	#罗一笑去世#不明白现在的社会为什么会这样 小姑娘走了 热门评论竟然是祝她下辈子投个好人家和大片对其父亲的抨击 “她是不是罗一笑 她的父亲是不是罗尔 罗尔怎么了”这些难道就有那么重要吗 就是一个普通父亲失去了女儿啊 单纯希望罗一笑走好安息 至少我是这么想🙏 ​
2016年12月24日 10:33	諸葛孔明19910720	羅一笑，下一次投胎就不要再投胎到這種狗爹的家了，這是一種悲哀。但是我希望你在天堂沒有病痛。 O罗尔女儿去世:父母捐献其器官 ​
2016年12月24日 10:33	TO梦想家	电脑右下角推送一条关于罗一笑去世的消息，看完还是叹了口气，病魔还是无情的带走了她年仅六岁的笑笑，曾卷入风波的罗尔，也让更多曾以为被愚弄的人慢慢理解了一个爸爸的良苦用心 ​
2016年12月24日 10:32	肖楠-相忘江湖	#罗一笑白血病事件# 孩子一路走好，愿来生不再遇到罗尔！『罗尔女儿去世:父母捐她的器官_手机新浪网』O网页链接 ​
2016年12月24日 10:32	科院新鲜事	#罗一笑去世# 今晨听闻罗一笑去世心中必然有万般难过，难过她有这样一个父亲，难过她今世没有一个健康的身体……如果真的如她爸说的那般自愿捐助遗体，而不是只是她爸的又一次洗白，那罗一笑和罗尔夫妇在这件事的处理上算得上今人尊敬的逝者安息是对孩子的哀悼和祝福，但是这并不是给罗尔夫妇 ​
2016年12月24日 10:31	散户何惧哉	#罗一笑去世#之前骗捐门事件让罗尔成为举国鞭笞的对象，甚至年度最厚颜无耻的候选人之一！但罗尔毕竟只是他个人行为，罗一笑毕竟确实是重病的小女孩，现如今去世就像花骨朵落地还未及盛开过毕竟是一件哀伤的事，祝愿走好，天堂没有病痛。 ​
2016年12月24日 10:30	苏州发布	【罗一笑今早去世 父母捐献其遗体】深圳患白血病女童罗一笑今晨6点去世，其父母希望捐献她的遗体和器官。另据媒体报道，罗一笑的遗体被送往深圳大学遗体捐献中心，将用于临床医学科研和发展。此前，罗一笑父亲罗尔在朋友圈发文募捐曾引热议。 ​
2016年12月24日 10:30	鲜衣怒马Ray	有多少人是真正为罗一笑的死感到惋惜？难道她的死不才是整件罗尔事件里最悲哀的事情吗？所有吃瓜群众对她假心假意的哭泣只不过是为了加深大众对她父亲错误的认知，罗尔有错，可怜的罗一笑，死了也有一群吃瓜群众拿你消费 ​
2016年12月24日 10:30	光明日报	【罗一笑今早去世，父母希望捐献其遗体和器官】据@澎湃新闻，小铜人CEO李小跳24日上午表示，从罗尔处获悉，“笑笑（罗一笑）去世”。据@深圳晚报 此前报道，罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。孩子走好，愿天堂没有病痛，没有是非与喧闹。 ​
2016年12月24日 10:30	桃子念珠	罗一笑笑笑成谶，罗尔尔尔情也真，白血病魔不可怕，最狠世人爱叫真。捐款捐物发微博，生怕别人不晓得，罗家有房竟成错？笔诛墨伐战心魔。笑笑尸骨还未寒，又来一群圣人哥，说捐尸骨是炒作！呵呵呵呵呵呵呵。婆娑世界烦恼多，此乃罗家一草窠，我劝众生观自在，世间遍少是非辙。@罗一笑 ​ 展开全文c
2016年12月24日 10:28	石家庄学院共青团	#新时代的精神之花#【罗一笑走好，愿天堂没有病痛】据封面新闻，患白血病的深圳女童罗一笑24日早上6点去世。爸爸罗尔说：笑笑之前已出现多器官衰竭，喉咙里插着许多管子说不出话……昨天还好好的，今天突然就走了。罗尔说会将孩子整个遗体捐出。遗憾的是，由于罗一笑是因白血病去世，无法捐献角 ​ 展开全文c
2016年12月24日 10:28	都市报道	【罗一笑去世 父母希望捐献她的遗体】今天早上6点，罗一笑去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。罗一笑病情比较复杂，自“罗尔风波”之后，罗一笑在ICU度过6岁生日，抢救22天几乎未吃未喝，对外界一无所知。罗一笑的遗体被送往深圳大学遗体捐献中心，将用于临床医学科研和发展。(编辑:韩晓丹) ​
2016年12月24日 10:28	华尔街de小草	罗尔的女儿罗一笑今早去世，愿天堂不再有苦楚。但罗一笑去世并没有给罗尔事件画上句号。 ​
2016年12月24日 10:27	听青蛙呱呱	［罗一笑死了］“笑笑去世了。”小铜人CEO李小跳12月24日上午8点50分告知澎湃新闻（www.thepaper.cn），她从罗尔处刚刚获悉，其女罗一笑今晨6时去世。随后，深圳市红十字会器官捐献办公室工作人员向澎湃新闻证实，罗一笑的父母已经将其遗体和器官捐献给红十字会，用于医学病理研究。 ​
2016年12月24日 10:26	成都共青团	【今早，罗一笑去世，父母希望捐献其遗体和器官】小铜人CEO李小跳24日上午表示，从罗尔处获悉，“笑笑（罗一笑）去世”。据@深圳晚报 此前报道，罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。孩子走好，愿天堂没有病痛，没有是非与喧闹。via@人民日报 ​
2016年12月24日 10:26	wuli铁锤妈	罗尔，你和你妻子没权利捐献罗一笑的器官，你们不配为人父母！当女儿第一时间生病的时候，你罗尔在干什么？不是想办法治病，而是满世界发帖子……对于你们这种父母，不值得社会同情和原谅！你们这种重男轻女的父母，为什么不能代替罗一笑去死？你有什么脸面活在这个世界上？『罗一笑去世 父母希望捐献 ​ 展开全文c
2016年12月24日 10:26	广州张里	【罗一笑去世 父母希望捐献其遗体和器官】 死则死耳，还在最后消费罗一笑，用丧女之痛来博取同情，洗刷前耻，罗尔当爹做人都是loser O罗一笑去世 父母希望捐其遗体 ​
2016年12月24日 10:25	顺德城市网	【一笑，在天堂没有病痛，走好！】前段时间饱受争议的“罗尔事件”中的白血病女童罗一笑今晨6点去世，其父母希望捐献她的遗体和器官。另据媒体报道，罗一笑的遗体被送往深圳大学遗体捐献中心，将用于临床医学科研和发展。O网页链接 ​
2016年12月24日 10:25	黄河科技学院学生会	#新闻连连看# 【罗一笑今早去世 父母捐献其遗体】深圳患白血病女童罗一笑今晨6点去世，其父母希望捐献她的遗体和器官。另据媒体报道，罗一笑的遗体被送往深圳大学遗体捐献中心，将用于临床医学科研和发展。此前，罗一笑父亲罗尔在朋友圈发文募捐曾引热议。(央视新闻)O网页链接 ​ 展开全文c
2016年12月24日 10:25	惠州百事通0752	#罗一笑去世#【罗一笑没能站住，愿天堂再无风波】据@深圳晚报：罗一笑在24日早上 6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。罗一笑病情比较复杂，自罗尔风波后，罗一笑在ICU度过6岁生日，抢救22天几乎未吃未喝，对外界一无所知。O网页链接 孩子是无辜的，愿天堂没有病痛！ ​ 展开全文c
2016年12月24日 10:25	悦享金服	#罗尔为女筹款事件#【罗一笑去世 人世的嘈杂与你无关 孩子 一路走好】11月30日一天之内，无数人在朋友圈认识了5岁的罗一笑。这个已经住进深圳市儿童医院重症监护室的白血病小患者，并不知道社会正在围绕她发出了一场关于慈的疑问。 O罗一笑去世 人世的嘈杂与你无关 孩子 一路走好 ​
2016年12月24日 10:25	菏泽微校园	【罗一笑去世 父母希望捐献她的遗体和器官】今天早上6点，罗一笑去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。罗一笑病情比较复杂，自“罗尔风波”之后，罗一笑在ICU度过6岁生日，抢救22天几乎未吃未喝，对外界一无所知↓↓送别笑笑 ​
2016年12月24日 10:24	吴八尺	罗一笑，走好。感谢罗尔，让我们认识到这个可爱的女孩，感谢罗一笑，让我们"认识"了罗尔。闹剧早已结束，生活继续向前。 ​
2016年12月24日 10:24	酱酱君宅宅	生命很脆弱，每一个生命的成长都很不易。不管以前罗尔说过什么做过什么，我们都希望罗一笑好好的，可以治好病，不在有痛苦的长大，也许现在达不成这个愿望了。天堂没有伤痛，愿她能够开心快乐的生活。 ​
2016年12月24日 10:22	陇南司法	【罗一笑今早去世 父母捐献其遗体】深圳患白血病女童罗一笑今晨6点去世，其父母希望捐献她的遗体和器官。另据媒体报道，罗一笑的遗体被送往深圳大学遗体捐献中心，将用于临床医学科研和发展。此前，罗一笑父亲罗尔在朋友圈发文募捐曾引热议。@央视新闻 O网页链接 ​
2016年12月24日 10:20	新浪河北	【罗一笑去世 父母希望捐献她的遗体和器官】据@深圳晚报 官微消息，今天早上6点，罗一笑去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。罗一笑病情比较复杂，她在ICU度过6岁生日，抢救22天几乎未吃未喝，对外界一无所知。此前罗尔事件曾引发大量争议。孩子走好，愿天堂没有病痛，没有是非与喧闹。 ​
2016年12月24日 10:19	娱乐圈儿深扒	#罗一笑去世# 今天早上六点，罗一笑去世，#罗尔# 这下你可以放心了，好了，现在没人跟你儿子争家产了。L微辣Video的秒拍视频 ​
2016年12月24日 10:18	港口陆地	或许我太邪恶了。但我依然祝福你 罗一笑。天堂里没有病痛。忘记你爸爸的错，记得你爸爸的好。尽管他生前没有为你卖房，逝后没有为你买墓。//【罗尔昨夜撰文:女儿曾问为何月光不照到我们床前】 O罗一笑最后一夜父亲撰文 ​
2016年12月24日 10:18	人人摇微博	【罗一笑去世 父母希望捐献她的遗体和器官】平安夜这一天并没有给她平安，今早6点，罗一笑去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。罗一笑病情比较复杂，自“罗尔风波”之后，罗一笑在ICU度过6岁生日，抢救22天几乎未吃未喝，对外界一无所知↓↓送别笑笑世间纷扰那么多与你无关，愿天堂里走好 ​
2016年12月24日 10:18	尼的一枚kolong蛋	罗尔事件中 最无辜的就是小朋友 愿天堂的罗一笑健康平安快乐 ​
2016年12月24日 10:18	指尖榆林	罗一笑走好，愿天堂没有病痛【罗一笑走好，愿天堂没有病痛】患白血病的深圳女童罗一笑24日6点去世。其父罗尔称会将孩子整个遗体捐出。遗憾的是，由于罗一笑是因白血病去世，无法捐献角膜，身体器官也因衰竭无法直接捐献。她的遗体将用于临床医学科研。#患病女童罗一笑去世#孩子走好，愿 ​ 展开全文c
2016年12月24日 10:17	隔壁uncle王w	星星会说话，石头会开花，穿过夏天的栅栏和冬天的风雪过后，人性之美终会抵达，善良会被温柔相待。愿天堂没有病痛和伤害，罗一笑。『我所认识的罗尔，我写下了开号两个多月来最悲伤的文章』O我所认识的罗尔，我写下了开号两个多月来最悲伤的文章 ​
2016年12月24日 10:16	央视新闻	【罗一笑今早去世 父母捐献其遗体】深圳患白血病女童罗一笑今晨6点去世，其父母希望捐献她的遗体和器官。另据媒体报道，罗一笑的遗体被送往深圳大学遗体捐献中心，将用于临床医学科研和发展。此前，罗一笑父亲罗尔在朋友圈发文募捐曾引热议。O网页链接 ​
2016年12月24日 10:14	记者谈春平	#老谈说事# 【罗一笑走好，愿天堂没有病痛】患白血病的深圳女童罗一笑24日6点去世。其父罗尔称会将孩子整个遗体捐出。遗憾的是，由于罗一笑是因白血病去世，无法捐献角膜，身体器官也因衰竭无法直接捐献。她的遗体将用于临床医学科研。#患病女童罗一笑去世#孩子走好，愿天堂没有是非喧闹 ​
2016年12月24日 10:14	中山日报	【罗一笑今早去世，父母希望捐献其遗体和器官】据@澎湃新闻，小铜人CEO李小跳24日上午表示，从罗尔处获悉，“笑笑（罗一笑）去世”。据@深圳晚报 此前报道，罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。 ​
2016年12月24日 10:14	陆漫漫经常犯迷糊	真的，没再见过罗尔这么恶心的人了。干嘛捐罗一笑的眼角膜和器官？把你骗的“稿费”捐出来就好了呀！恶心！ ​
2016年12月24日 10:14	WEME医疗美容整形	罗一笑没有战胜可怕的病魔，去世了。罗尔表示女儿的角膜和遗体将捐赠，之前的治疗费用自己承担的起，社会捐款已经进行了退款。我觉得这件事到此应该划上句号。谁对谁错，真相如何，最好不要再去继续发酵和计较。5岁的罗一笑，还未来得及体验这个世界的美好，希望她一路走好！ ​
2016年12月24日 10:13	双流网	【罗一笑走好，愿天堂没有病痛】据封面新闻，患白血病的深圳女童罗一笑24日早上6点去世。爸爸罗尔说：笑笑之前已出现多器官衰竭，喉咙里插着许多管子说不出话……昨天还好好的，今天突然就走了。罗尔说会将孩子整个遗体捐出。遗憾的是，由于罗一笑是因白血病去世，无法捐献角膜，身体器官也因衰 ​ 展开全文c
2016年12月24日 10:13	中国青年网	【罗一笑走好，愿天堂没有病痛】据封面新闻，患白血病的深圳女童罗一笑24日6点去世。其父罗尔称会将孩子整个遗体捐出。遗憾的是，由于罗一笑是因白血病去世，无法捐献角膜，身体器官也因衰竭无法直接捐献。她的遗体将用于临床医学科研。#患病女童罗一笑去世#孩子走好，愿天堂没有是非喧闹 ​
2016年12月24日 10:12	萧笑笑是个懒人	可怜的罗一笑，可怜的罗尔，可怜的墙倒众人推。 ​
2016年12月24日 10:10	上饶趣事汇	#上饶身边事#【罗一笑今晨去世，父母希望捐献遗体】罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。23日，其父罗尔在朋友圈发文，提到罗一笑已入重症室31天，“笑笑倒是一脸无所谓，默默挺过了一关又一关。”罗尔曾哭诉：希望女儿能长大看到自己的文章。 L梨视频的秒拍视频 ​
2016年12月24日 10:10	朱林红	罗一笑死了 说白了不就是父母重男轻女么？？#罗尔#买房怎么了？钱不可以再挣么？？和前妻生的孩子就不能救了？？可怕养儿防老儿子重要女儿就不重要了？？什么想法#罗一笑# ​
2016年12月24日 10:09	袁国宝	【罗一笑去世 父母希望捐献遗体和器官】，罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。23日，其父罗尔在朋友圈发文，提到罗一笑已入重症室31天，“笑笑倒是一脸无所谓，默默挺过了一关又一关。”罗尔曾哭诉：希望女儿能长大看到自己的文章。此前罗尔攥写一篇《罗一笑你给我站住》刷爆网 ​ 展开全文c
2016年12月24日 10:08	古城西安喇叭君	#知天下#【罗一笑今晨去世 父母希望捐献其遗体和器官】小铜人CEO李小跳24日上午表示，从罗尔处获悉，“笑笑（罗一笑）去世”。另据此前报道，罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。（综合澎湃新闻、深圳晚报） ​
2016年12月24日 10:08	赤木与森	罗一笑是个可怜孩子。很难不去往不好的方向去想，罗尔决定捐赠女儿的遗体，有多少是为了自己的名誉公关。越想越恶心，今天平安夜，罗一笑宝宝走好，来生投个好胎，不再受苦受灾。 ​
2016年12月24日 10:08	华西都市报	【罗一笑走好，愿天堂没有病痛】据封面新闻，患白血病的深圳女童罗一笑24日早上6点去世。爸爸罗尔说：笑笑之前已出现多器官衰竭，喉咙里插着许多管子说不出话……昨天还好好的，今天突然就走了。罗尔说会将孩子整个遗体捐出。遗憾的是，由于罗一笑是因白血病去世，无法捐献角膜，身体器官也因衰 ​ 展开全文c
2016年12月24日 10:07	580心理	【罗一笑今早去世，父母希望捐献其遗体和器官】据@澎湃新闻，小铜人CEO李小跳24日上午表示，从罗尔处获悉，“笑笑（罗一笑）去世”。据@深圳晚报 此前报道，罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。孩子走了，愿喧嚣不在。 ​
2016年12月24日 10:07	朱林红	#罗一笑#遗体成了父母挽回形象的工具，捐了还省块墓地钱，她爸可不舍得给她买块墓地。白血病是不能捐赠眼角膜的，炒作，作秀而已。你爸还要拿你骗钱给儿子买房呢！#罗尔#早早死了，太可惜了！ ​
2016年12月24日 10:06	Judy--微暖	#罗一笑去世#网友说的什么话！罗尔发文挣钱给女儿治病，的确有些内容不属实，但非得看人家人财两空吗？自己一分钱又没捐，父母捐献孩子遗体也被说成炒作，呵呵哒，从哪里看出是炒作了？ ​
2016年12月24日 10:06	仁傑Fily	在这整个事件中，小孩子最无辜，却是最可怜的被利用者，愿罗一笑宝宝在天堂开开心心，没有病痛『罗尔女儿去世:父母捐她的器官_手机新浪网』O网页链接 ​
2016年12月24日 10:05	北京生活杂志	【罗一笑去世了 父母希望捐赠她的遗体和器官】今晨六点，经过抢救，22天未吃未喝的罗一笑还是离开了，希望她离开这个世俗，现实的世界，在天堂没有病痛，没有伤害，不管罗尔事件好坏，孩子是无辜的，愿走好！ ​
2016年12月24日 10:05	寿光市广播电视台	【罗一笑今早去世，父母希望捐献其遗体和器官】据@澎湃新闻，小铜人CEO李小跳24日上午表示，从罗尔处获悉，“笑笑（罗一笑）去世”。据@深圳晚报 此前报道，罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。孩子走好，愿天堂没有病痛，没有是非与喧闹。 ​
2016年12月24日 10:04	Fiorile浅瞳_瞳之话	清晨六点，太阳还没来得及照亮整个世界，#罗一笑#走了！最终她还是没有站住，做了天使！罗尔捐献了孩子的角膜和遗体，请这个世界放过他们吧！ ​
2016年12月24日 10:03	瞭望	【罗一笑今早去世，父母希望捐献其遗体和器官】据@澎湃新闻，小铜人CEO李小跳24日上午表示，从罗尔处获悉，“笑笑（罗一笑）去世”。据@深圳晚报 此前报道，罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。孩子走好，愿天堂没有病痛，没有是非与喧闹。 ​
2016年12月24日 10:01	冰下有鱼	赌一碗饺子，小罗一笑这一去世，她爹肯定又要作妖，然后一群圣母公知冲出来指责“网络暴民”、“网络暴力见死不救”、“你们这群恶毒冷血的暴民害死罗一笑”、“罗尔只是一个父亲”等等。孩子死了我确实很难过，造孽了投胎在这样一个父亲名下，短短几年人生路，死活都不得安宁。 ​
2016年12月24日 10:01	马丁马小虎	罗一笑没有战胜可怕的病魔，去世了。罗尔表示女儿的角膜和遗体将捐赠，之前的治疗费用自己承担的起，社会捐款已经进行了退款。我觉得这件事到此应该划上句号。谁对谁错，真相如何，最好不要再去继续发酵和计较。5岁的罗一笑，还未来得及体验这个世界的美好，希望她一路走好！ ​
2016年12月24日 10:00	威武我大重庆	#重庆生活#【罗一笑今早去世，父母希望捐献其遗体和器官】据@澎湃新闻，小铜人CEO李小跳24日上午表示，从罗尔处获悉，“笑笑（罗一笑）去世”。据@深圳晚报 此前报道，罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。孩子走好，愿天堂没有病痛，没有是非与喧闹。 via.人民日报 ​
2016年12月24日 10:00	珠江时报	【罗一笑去世 父母希望捐献她的遗体和器官】今天早上6点，罗一笑去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。罗一笑病情比较复杂，自“罗尔风波”之后，罗一笑在ICU度过6岁生日，抢救22天几乎未吃未喝，对外界一无所知↓↓送别笑笑O网页链接 ​
2016年12月24日 12:56	卤煮疫苗	【罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体】 小朋友，请在另一个世界好好享用你的安逸，不再痛苦、恐惧，没有疾病、创伤。走好，孩子。 O罗一笑遗体被送上救护车.图 ​
2016年12月24日 12:55	李小小小艳艳艳艳艳	今天周六，风和日丽，还躺在床上的我打开电脑，冒出的第一个小新闻却让我静默了起来。 罗一笑于今日六点去世。 我心里不禁一震，这不就是前不久在网上闹的沸沸扬扬的罗尔事件嘛？ 说真的，之前看到《罗一笑，你给我站住》这篇文章的时候我真的是读哭了，但那个赞赏我确实没有点，那个时候的罗尔事 ​ 展开全文c
2016年12月24日 12:54	沈阳日报	【微评：罗一笑去世】今早6时，在ICU度过6岁生日的罗一笑去世了。罗尔夫妇希望捐献女儿的遗体和器官，但遭致一些网民的恶评：罗尔又拿女儿的遗体炒作自己......微评：小笑笑走了令人心痛，希望罗尔诈捐事件不要再惊扰安睡中的小笑笑！孩子，你是无辜的，希望你在天堂健康快乐的成长！（转 ​ 展开全文c
2016年12月24日 12:51	西安美食娱乐排行榜	#罗一笑去世#罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。23日，其父罗尔在朋友圈发文，提到罗一笑已入重症室31天，“笑笑倒是一脸无所谓，默默挺过了一关又一关。”虽然诸多风波，但真的离去，还是很忧伤……L西安美食娱乐圈的秒拍视频 ​
2016年12月24日 12:48	尹小龙·Art	关于罗一笑 新闻报道里说 罗尔要捐献 孩子的器官说法有误；我联系了负责接受笑笑的深圳器官捐献专职协调员 高敏姐：她回我电话说孩子的遗体只 能用于解刨病例研究了，白血病人的遗体所有的器官不能进行捐赠用于移植。 ​
2016年12月24日 12:48	宅女mona	【罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体】 来世选个好父母，不要再被当做诈骗工具了。人渣父母才是真正的杀人凶手。 O罗一笑遗体被送上救护车.图 ​
2016年12月24日 12:45	茶娱番后	罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体与器官。罗一笑在本该享受童年快乐与父母溺爱的年龄，却遭受着常人难以想象的病痛；在最需要静静呵护的时候，却侵扰在舆论与媒体的喧嚣当中，今天一切都已结束，抛开募捐、抛开风波、抛开罗尔，只想认真的对罗一笑说句：罗一笑，你是好样的，愿天堂 ​ 展开全文c
2016年12月24日 12:44	拇指红兔儿	心痛的看不下去的文章，只为小孩转，我正在看【罗一笑成无语体师 罗尔夫妻送走女儿遗体】，分享给你，一起看吧！O网页链接 ​
2016年12月24日 12:41	中国妇女	【罗一笑今早去世 父母捐献其遗体】深圳患白血病女童罗一笑今晨6点去世，其父母希望捐献她的遗体和器官。另据媒体报道，罗一笑的遗体被送往深圳大学遗体捐献中心，将用于临床医学科研和发展。此前，罗一笑父亲罗尔在朋友圈发文募捐曾引热议。O网页链接 ​
2016年12月24日 12:37	尹玉刚-高领	罗一笑死了。罗尔居然捐赠了遗体。这个男人，爱的始终只有他自己。他那篇床前明月光，冷静得冷血，开头还有点情感聚集，写着写着，陷入卖弄，尤其是延伸到青梅绕床，令人发指的冰冷。当然，这是冷冰冰的社会现实，我们都没有资格讥讽罗尔，如今社会，又有几人不是应付并利用着社会呢，不过程度轻重而已 ​ 展开全文c
2016年12月24日 12:37	明亮眼睛161216	#励励161216# 罗一笑事件回顾：11月30日上午，一篇《罗一笑，你给我站住！》的文章刷爆朋友圈，文中称深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患有重病，医疗费每天高额。心急如焚的父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”，如果多转发一次这篇文章，便会为笑笑的治疗筹款多增一元钱。随即，有网友 ​ 展开全文c
2016年12月24日 12:34	金箍棒看天下	#中国的事#【罗一笑去世 父母希望捐献她的遗体和器官】今天早上6点，罗一笑去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。罗一笑病情比较复杂，自“罗尔风波”之后，罗一笑在ICU度过6岁生日，抢救22天几乎未吃未喝，对外界一无所知↓↓送别笑笑。孩子走好，希望你的父亲也醒悟。因果，因果，阿弥陀佛。『罗一 ​ 展开全文c
2016年12月24日 12:33	新浪陕西	【罗一笑今早去世，父母希望捐献其遗体和器官】据@澎湃新闻，小铜人CEO李小跳24日上午表示，从罗尔处获悉，“笑笑（罗一笑）去世”。据@深圳晚报 此前报道，罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。孩子走好，愿天堂没有病痛，没有是非与喧闹。 ​
2016年12月24日 12:33	老乐山人	小青一大早就收到了新闻的弹窗，看到关键字“罗一笑”，本以为是“诈捐案”有了最新进展，然而，把手机状态栏拉下时，“去世”两个字醒目地进入眼帘。心头一痛——这个5岁的小姑娘去世了。从11月25日罗尔写下《罗一笑，你给我站住》 一文到现在，“罗一笑事件”持续发酵了一个月，今天，罗一笑的去世绝 ​ 展开全文c
2016年12月24日 12:33	TribalTimber	罗尔想捐罗一笑器官这件事呢大概是这样：罗一笑像是罗尔辛辛苦苦几年开的一家网吧有一天这网吧开始赚黑心钱被大家发现了经营者罗尔受到各方的质询最后网吧还是没能办下去而罗尔为了给自己个好名声就想把电脑捐给希望小学 ​
2016年12月24日 12:31	爱吃肉的伪文青	罗尔这个人我的看法就是可耻，难听一点是恬不知耻，可是那些说活该的人有没有想过小女孩做错了什么……她才多大啊，扭曲的是她父亲的价值观跟她又有什么关系呢，罗尔应该得到惩罚，可是法律制度的不健全让他成为漏网之鱼，给他的惩罚不应该是罗一笑的离开，应该是法制的制裁和道德的谴责……不想说什么 ​ 展开全文c
2016年12月24日 12:29	搞笑鲜娱	【罗一笑去世 父母希望捐献她的遗体和器官】今天早上6点，罗一笑去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。罗一笑病情比较复杂，自“罗尔风波”之后，罗一笑在ICU度过6岁生日，抢救22天几乎未吃未喝，对外界一无所知↓↓送别笑笑 O罗一笑去世 罗一笑走了，大家这样说 ​
2016年12月24日 12:29	西安快报	【罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体】今早8时34分，5岁罗一笑的遗体被送上救护车，她将作为深圳大学医学院今年第53位无语体师，用于临床医学科研和发展。“笑笑……你把你的美丽和你的大爱给了更多的人。”深圳红会人员深深鞠躬，而爸爸罗尔和妈妈在一旁泣不成声。O罗一笑遗体被送上救护车.图 ​
2016年12月24日 12:27	北纬东经_周小兰	#罗尔为女筹款事件#愿这件事随着罗一笑的去世能够烟消云散，罗尔是对是错就像今冬的雾霾看不到真相，但是罗一笑已经被排山倒海的“关怀和爱心”霸凌而死，就放手让逝者安息。 2石家庄 · 中山东路 ​
2016年12月24日 12:27	石志祥v	无辜的孩子#罗一笑去世了# 好可怜的小女孩，愿天堂一路开心！来生投胎到好人家，罗尔的作为已经深深刺痛了广大吃瓜群众的心！ 2福州 · 台江广场 ​
2016年12月24日 12:26	头条新闻	#万象#【罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体】今早8时34分，5岁罗一笑的遗体被送上救护车，她将作为深圳大学医学院今年第53位无语体师，用于临床医学科研和发展。“笑笑……你把你的美丽和你的大爱给了更多的人。”深圳红会人员深深鞠躬，而爸爸罗尔和妈妈在一旁泣不成声。O罗一笑遗体被送上救护车.图 ​
2016年12月24日 12:24	网络传播研究	#罗一笑捐献遗体#今天早上6点，罗一笑去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。罗一笑病情比较复杂，自“罗尔风波”之后，罗一笑在ICU度过6岁生日，抢救22天后最终仍无效去世。微博舆论场中，网民纷纷表示悼念，同情。O罗一笑终究没有站住，深度还原罗尔“卖文救女”事件 ​
2016年12月24日 12:20	民生网郝国中	小姑娘罗一笑还是死了，死在平安夜的前夕。她既没站住，也没挺住。其实，每天都有这样的悲剧发生，只不过，罗一笑因了父亲的原因，出了名罢了。那些骂罗一笑父亲罗尔的人，此时，在想些什么，该要说什么呢？ ​
2016年12月24日 12:18	-阿门-阿前-	#罗一笑去世#那些讨论罗一笑，罗尔的人，太把自己当回事了，都不觉得这是一个孩子么？生命啊。什么时候了都，别讨论罗尔的对错了。孩子走了，太可怜了，这么小，太可怜。 ​
2016年12月24日 12:17	深圳最前沿	#深圳身边事#【罗一笑遗体被捐给深大医学院 罗尔夫妻泣不成声】12月24日，罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。早上8:34，5岁罗一笑的遗体被送上救护车。她的下一站是深圳大学遗体捐献中心。在那里，她将作为深圳大学医学院今年第 53 位无语体师，用于临床医学科研和发展。据了 ​ 展开全文c
2016年12月24日 12:15	潘赞斌	多年前，鲁迅弃医从文，用笔杆子救国，而在前些时间罗一笑父亲用自己的文章去救自己的女儿有错吗？为什么会遭到网友的唾弃？那是自己的亲女儿，能卖房的话需要键盘侠们去交吗？普通人承受不住网上的舆论的，而就在今天，#罗一笑去世# ，网友却说父亲逼死罗一笑，一笑一笑真可笑。现在开始逼着罗尔也去 ​ 展开全文c
2016年12月24日 12:15	延安青年	#青年之声●延安#【罗一笑今早去世 父母捐献其遗体】深圳患白血病女童罗一笑今晨6点去世，其父母希望捐献她的遗体和器官。另据媒体报道，罗一笑的遗体被送往深圳大学遗体捐献中心，将用于临床医学科研和发展。此前，罗一笑父亲罗尔在朋友圈发文募捐曾引热议。O网页链接 ​ 展开全文c
2016年12月24日 12:12	凯迪网络	【罗一笑今早去世 父母捐献其遗体】深圳患白血病女童罗一笑今晨6点去世，其父母希望捐献她的遗体和器官。另据媒体报道，罗一笑的遗体被送往深圳大学遗体捐献中心，将用于临床医学科研和发展。此前，罗一笑父亲罗尔在朋友圈发文募捐曾引热议。O网页链接 ​
2016年12月24日 12:07	吴其伦	【罗一笑去世 父母希望捐献她的遗体和器官】今天早上6点，罗一笑去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。罗一笑病情比较复杂，自“罗尔风波”之后，罗一笑在ICU度过6岁生日，抢救22天几乎未吃未喝，对外界一无所知↓↓送别笑笑#伦语微评#一笑而去，留给世人太多思考：一是作为家长，如何为孩子营 ​ 展开全文c
2016年12月24日 12:06	竹子VlPo	【罗尔昨夜撰文:女儿曾问为何月光不照到我们床前】 今晚圣诞老人会把罗一笑的带走。 O罗一笑最后一夜父亲撰文 ​
2016年12月24日 12:05	胖胖鱼乐园	今天是平安夜，却看到罗一笑去世的新闻，平安夜也不能带给你平安。愿小天使走好天堂没有病痛也没有人世间的纷纷扰扰。罗尔事件到此为止吧。 ​
2016年12月24日 12:05	长风鹏举九万里	12月24日，罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。早上8:34，罗一笑的遗体被送上救护车。她的下一站是深圳大学遗体捐献中心。在那里，她将作为深圳大学医学院今年第53位无语体师，用于临床医学科研和发展。曾经喧嚣一时的罗尔捐款门算是彻底告一段落了，无论过程是非黑白， ​ 展开全文c
2016年12月24日 12:01	赤子难得	#罗一笑去世# 小萝莉死了都不得安生，还得被父母拿出去作秀，罗尔你TM经过你女儿同意了么？就把遗体她捐了？？？生在这样的家庭也是够倒霉的 ​
2016年12月24日 12:00	广东高考快讯	【罗一笑今早去世，父母希望捐献其遗体和器官】据@澎湃新闻，小铜人CEO李小跳24日上午表示，从罗尔处获悉，“笑笑（罗一笑）去世”。据@深圳晚报 此前报道，罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。孩子走好，愿天堂没有病痛，没有是非与喧闹。 ​
2016年12月24日 14:58	安徽工程大学宿管会	#视野#【罗一笑今早去世】据小铜人CEO李小跳24日上午表示，从罗尔处获悉，“笑笑（罗一笑）去世”。罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。孩子走好，愿天堂没有病痛，没有是非与喧闹。 ​
2016年12月24日 14:50	lucffy	分享网易新闻 《罗一笑成无语体师 罗尔夫妻送走女儿遗体泣不成声》O罗一笑成无语体师 罗尔夫妻送走女儿遗体泣不成声 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年12月24日 14:50	无锡博闻	【罗一笑今早去世 父母捐献其遗体】深圳患白血病女童罗一笑今晨6点去世，其父母希望捐献她的遗体和器官。另据媒体报道，罗一笑的遗体被送往深圳大学遗体捐献中心，将用于临床医学科研和发展。此前，罗一笑父亲罗尔在朋友圈发文募捐曾引热议。 ​
2016年12月24日 14:48	济南郡	#罗一笑去世# 【罗一笑去世 父母希望捐献她的遗体和器官】今天早上6点，罗一笑去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。罗尔最终就是拿捐献孩子的遗体将之前的风波抹平吗？孩子终究还是离开了人世，愿天堂没有病痛。 ​
2016年12月24日 14:47	家世比商城	#罗一笑成无语体师#【罗一笑成深大医学院第53位无语体师 罗尔夫妻泪别女儿遗体】今早，5岁的罗一笑遗体被送上救护车，她的下一站是深圳大学遗体捐献中心。在那里她将成为深大医学院今年第53位无语体师，用于临床医学科研和发展。据了解，由于罗一笑是因白血病去世，故无法捐献角膜和器官。 ​
2016年12月24日 14:45	小毒吵	这病有多少钱都治不好，只能可惜生到了这么个神奇的过腐朽的医疗体制内的的人忙着计算怎么分配提成回扣，有谁会关心这个可怜的小生命。为什么治疗大病...//【罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体】 O罗一笑遗体被送上救护车.图 ​
2016年12月24日 14:42	盛玲handan	孩子：一路走好，天堂没有病痛。罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O罗一笑遗体被送上救护车.图 ​
2016年12月24日 14:38	邹邹邹很lucky	罗一笑小盆友，希望你下次投胎眼睛擦亮点，找个爱你的爸爸对于罗尔，只能说天道好轮回，坏人自有天收女儿生前消费也就算了，过世了还不放过 ​
2016年12月24日 14:31	河北大学医学部微博协会	【罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体】今早8时34分，5岁罗一笑的遗体被送上救护车，她将作为深圳大学医学院今年第53位无语体师，用于临床医学科研和发展。“笑笑……你把你的美丽和你的大爱给了更多的人。”深圳红会人员深深鞠躬，而爸爸罗尔和妈妈在一旁泣不成声。 ​ 展开全文c
2016年12月24日 14:31	Maiseloon	罗一笑，你被选为天使啦周六起床很迟，在床上看到的消息。罗一笑走了，罗尔捐献出了她的遗体和眼角膜。我不想起床，我前一刻还在祝福所有人圣诞快乐，可是现在她永远没机会看到绿色的圣诞树...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年12月24日 14:31	youyoujiaxue	罗一笑、天堂没有疼痛、去开心的笑吧、想家了就回你爸爸家养老的房子里看看、好别让他们忘记你、捐赠遗体固然高尚、可这种背景前提下的捐赠、难道不是拿孩子的遗体来洗白自己吗？如果事件没被曝出、你还会捐吗？我依旧不觉得罗尔值得原谅！不好意思、我就是这么不善良 ​
2016年12月24日 14:30	讲讲笑笑_yelloooow	人们总是不惮以深色的恶意揣摩世界。事到如今，感到最痛苦最幻灭的一定是罗尔这个当爸爸的。经历了竭尽全力的筹款和陌生人广阔的的温暖和谩骂之后，女儿最后还是去世了，我简直无法想象这一刻他心中所有的情绪。然而人们此刻还在用道德的口水喷着这一家人。天若有情天亦老，人间正道是沧桑。罗一笑 ​ 展开全文c
2016年12月24日 14:28	风尽处风	#罗尔为女筹款事件#最可怜的是罗一笑！她的悲哀不在于生前死后自己的父亲和大众对她的消费，也不是大家指责她的父母而对她病情的关注较小！而是她的亲生父亲害怕因为一个希望渺茫的女儿牺牲他的儿子的婚房和他们夫妻的退休楼，所以她的父亲不愿意在她身上浪费资源，漠视她的生死，把救她的责任推给社会 ​ 展开全文c
2016年12月24日 14:25	易小粤	【罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体】今早8时34分，5岁罗一笑的遗体被送上救护车，她将作为深圳大学医学院今年第53位无语体师，用于临床医学科研和发展。“笑笑……你把你的美丽和你的大爱给了更多的人。”深圳红会人员深深鞠躬，而爸爸罗尔和妈妈在一旁泣不成声。O罗一笑遗体被送上救护车.图 ​
2016年12月24日 14:24	老欧的一亩三分地	今天看新闻，罗一笑今天去世了。虽然就是一普通新闻，因为之前的事，就显得不普通了：各个新闻app的推送资源都在推送这条新闻。我想，是不是如果没有之前的那么多的事情发生，这个小生命不会这么早离开？之前那么多的焦点视线都集中在了她父亲罗尔的身上，为什么就很少聚焦到罗一笑的病情上？很多的目 ​ 展开全文c
2016年12月24日 14:20	河南大学学生会	#罗一笑去世 父母捐献遗体#今日早6点，罗一笑因白血病离开这个世界，罗一笑父母将捐献遗体和器官进行医学研究。罗尔风波后社会舆论很多，惟愿笑笑在天堂再无疾病与喧闹，许你长安。 ​
2016年12月24日 14:18	宿州广播电视台	【罗一笑今早去世，父母希望捐献其遗体和器官】据@澎湃新闻，小铜人CEO李小跳24日上午表示，从罗尔处获悉，“笑笑（罗一笑）去世”。据@深圳晚报 此前报道，罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。孩子走好，愿天堂没有病痛，没有是非与喧闹。 ​
2016年12月24日 14:16	水城有故事	#罗尔为女筹款事件#罗一笑，但愿来世不要有这样的父亲了，天堂也没有“小铜人” ​
2016年12月24日 14:15	中南大学学生会	#罗一笑事件# 【罗一笑今早去世】从微信推文到诈捐与炒作再到今早罗一笑去世，大家对这一事件的看法发生了天翻地覆地改变。但无论罗尔作为一个父亲的做法的正确与否，罗一笑女孩的去世都令人惋惜。而作为看客的我们，请为她留出一份安宁，为她献上一份祝福。🙏🙏🙏（文/叶婉，图/网络） ​
2016年12月24日 14:15	海峡网-福建报业新媒体网站	【罗一笑走了 罗尔夫妻哭送女儿遗体】今早8时34分，5岁罗一笑的遗体被送上救护车，她将作为深圳大学医学院今年第53位无语体师，用于临床医学科研和发展。“笑笑……你把你的美丽和你的大爱给了更多的人。”深圳红会人员深深鞠躬，而爸爸罗尔和妈妈在一旁泣不成声。（头条新闻） ​
2016年12月24日 14:14	孤坟有鬼	【罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体】 O罗一笑遗体被送上救护车.图 ​
2016年12月24日 14:12	健身潮男A	@头条新闻 【罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体】今早8时34分，5岁罗一笑的遗体被送上救护车，她将作为深圳大学医学院今年第53位无语体师，用于临床医学科研和发展。“笑笑……你把你的美丽和你的大爱给了更多的人。”深圳红会人员深深鞠躬，而爸爸罗尔和妈妈在一旁泣不成声。O罗一笑遗体被送上救护车.图 ​
2016年12月24日 14:11	爱小提琴的弓	如果说罗一笑是自愿捐赠遗体，或者说是父母本身有极高的信仰与人格，那么做这件事情是伟大的！但是基于罗尔之前的种种行为，他本身没有任何信誉可言，为何不让孩子入土为安，还要炒这些事情，真的好心疼罗一笑，罗尔，你敢正视你自己的内心吗？ ​
2016年12月24日 14:10	刘吉诃德	愿罗尔那套死活不愿卖出的房子中，随时回荡着罗一笑天真的圣诞歌声。 ​
2016年12月24日 14:09	眼見为实53979	罗一笑，一个来到世上还未感受到人间温暖的小女孩，又匆匆辞世而去。辞世前因其父罗尔的诈捐而使人们认识了她，此刻我们看到的是一个生命走出了时间，一个父亲满脸的悲伤泪痕，世界无法要《罗一笑，请你站住》，我们也无须在指责罗尔。 O这部“父亲罗尔”让我对人性有了新的认识！ ​
2016年12月24日 14:07	三湘都市报	【罗一笑今早去世，父母希望捐献其遗体和器官】据@澎湃新闻，小铜人CEO李小跳24日上午表示，从罗尔处获悉，“笑笑（罗一笑）去世”。据@深圳晚报 此前报道，罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。孩子走好，愿天堂没有病痛，没有是非与喧闹。 ​
2016年12月24日 14:06	毛mao爱手工	#罗尔为女筹款事件#圣诞老人把罗一笑带走了，愿笑笑在另一个世界不再有痛苦 ​
2016年12月24日 14:06	新视点客户端	罗一笑成无语体师 罗尔夫妻送走女儿遗体泣不成声 O网页链接 ​
2016年12月24日 14:02	法晚丽案调查	【#罗一笑事件# 续】今天早上6点，穿上红色大衣和靴子，带上心爱的玩具，罗一笑离开爸爸罗尔因骗捐引发的风波中心，安详地走了。罗尔夫妇将笑笑遗体捐献给深圳大学医学院红十字会遗体捐献接受中心。 O穿上红色大衣和靴子，带上心爱的玩具，罗一笑走了 ​
2016年12月24日 14:00	重庆购物狂网站	罗一笑最后还是走了……罗尔骗捐风波还未结束，今天从深圳传来消息，罗一笑于早上6点离开了人世，她的父母希望捐献她的遗体和器官用作病理研究。愿天堂没有病痛O网页链接 ​
2016年12月24日 16:47	日落行客	中国每年新增四万白血病患者，麻烦你们的圣母心留给那些连公众号都不会发的罗一笑的病情，和他父亲的为人是两码事，罗尔也用不着你们心宽的都体谅起他家的内部矛盾了。就目前看到的来说，罗尔他就是个欺诈的骗子，不看看是谁编排了困境，让整件事情变质，谁愿意被骗不要让这个小女孩的死给他父亲赎 ​ 展开全文c
2016年12月24日 16:40	俞老二	罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O罗一笑遗体被送上救护车.图 ​
2016年12月24日 16:34	快刀waltson	我以为我不会哭了，其实我的泪水已奔涌而出//罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O罗一笑遗体被送上救护车.图 ​
2016年12月24日 16:33	明星成长日记	【罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体】罗一笑去世了，“笑笑……你把你的美丽和你的大爱给了更多的人。”我们对这个世界应该多宽容一点，让天堂里更快乐！ ​
2016年12月24日 16:33	文韬武略的李少侠	无论大家如何声讨罗尔，但都是希望罗一笑好起来的分享网易新闻 《知道|罗尔：人做事，神在看，无愧于心就好》O知道|罗尔：人做事，神在看，无愧于心就好 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年12月24日 16:28	公益人李树楼	【罗一笑去世 父母希望捐献她的遗体和器官】今天早上6点，罗一笑去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。罗一笑病情比较复杂，自“罗尔风波”之后，罗一笑在ICU度过6岁生日，抢救22天几乎未吃未喝，对外界一无所知↓↓送别笑笑『罗一笑去世 父母希望捐献她的遗体和器官_ ​ 展开全文c
2016年12月24日 16:28	今晚报	【罗一笑遗体被捐赠给深圳大学 父母在旁泣不成声】今早8：34，5岁罗一笑的遗体被送上救护车。她将作为深圳大学医学院今年第53位无语体师，用于临床医学科研和发展。“笑笑，你你把你的美丽和大爱给了更多的人。”深圳红会人体器官捐献协调员对着罗一笑深深鞠躬，而爸爸罗尔和妈妈文芳在一旁泣不成声。 ​ 展开全文c
2016年12月24日 16:24	金石开	#罗一笑去世#向罗一笑父亲罗尔送上最高的敬意！这是一位有操守、有底线、真性情的平凡男人！也为这个表面上物欲横流世态炎凉，但实际上流淌温情并最终归于理性的社会点赞！我们要平凡而又能坚守底线的人，不需要道德楷模。#罗一笑,你给我站住##罗尔筹款事件# ​
2016年12月24日 16:16	rengaru	一个五岁的孩子还没享受到这个世界美好就告别人世，我为罗一笑感到痛惜。但这绝不是人们可以原谅罗尔的理由，一个利用孩子的病情来炒作并诈捐的人绝不值得同情，孩子去世后还要被利用来洗白更是可耻。虽然罗尔的嘴脸令人厌恶，但孩子终究离世。唯愿天堂没有这些纷杂与喧嚣，一路走好。 ​
2016年12月24日 16:16	不懂做中国公民的中国农民	最大的好人是媒体，但是罪魁祸首也是媒体//【罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体】 O罗一笑遗体被送上救护车.图 ​
2016年12月24日 16:14	清博大数据	#清博舆情#【罗一笑小朋友，一路走好】今天早上，#罗一笑去世#，她的父母希望捐献她的遗体和器官。罗一笑病情比较复杂，自“罗尔风波”之后，罗一笑在ICU度过6岁生日，抢救22天后最终仍无效去世。微博舆论场中，网民纷纷表示悼念，同情！O清博大数据舆情系统-新媒体大数据平台 O罗一笑小朋友，一路走好 ​
2016年12月24日 16:13	令狐冲的江湖路	罗一笑的父母，请你们安静就好这两天的媒体依然热闹，罗一笑小朋友因为白血病离开人世间，祝她在另一个世界能够健康快乐！实在有点忍不住想说几句了，本以为，对无聊或不齿之事不去追风就是不会助长一些事情。看到罗一笑的父母出来要捐出小朋友的器官，我怒了！！！那个叫罗尔的人，你有什么样 ​ 展开全文c
2016年12月24日 16:11	商丘那点事	#罗尔为女筹款事件#【罗一笑遗体将献给医学事业，用于解剖教学和科研】5岁白血病女童罗一笑今晨去世，父母决定将她遗体捐献。目前，罗一笑遗体已送达深圳大学医学院。该院教授称：罗一笑年龄小、又是白血病，不能捐献器官，只能捐献遗体作为医学解剖教学，将为人类健康做出巨大贡献。致敬！ ​ 展开全文c
2016年12月24日 16:10	东广新闻台	#罗一笑离世# 今天早晨，笑笑离开了，她的父母希望捐献她的遗体和器官。另据媒体报道，罗一笑的遗体被送往深圳大学遗体捐献中心，将用于临床医学科研和发展。此前，罗一笑父亲罗尔在朋友圈发文募捐曾引热议。R.I.P. 《今天是平安夜，罗一笑送给世界的圣诞礼物》详情请点击链接： ​ 展开全文c
2016年12月24日 16:09	竹子VlPo	【罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体】 应该死她的父亲工。 O罗一笑遗体被送上救护车.图 ​
2016年12月24日 16:09	电商叔叔	罗一笑是可怜的，活着给他爹赚钱，死了给他爹赚名。 罗尔是无耻的，公众是活该的。#罗一笑去世##罗一笑事件# ​
2016年12月24日 16:06	塞外一剑客69	2016年12月24日早上8:34，6岁罗一笑的遗体被送上救护车。 O罗尔送女儿遗体上车 ​
2016年12月24日 16:05	深圳吃喝玩乐fun	#深圳热点# 【罗一笑今早去世，父母希望捐献其遗体和器官】小铜人CEO李小跳24日上午表示，从罗尔处获悉，“笑笑（罗一笑）去世”。据@深圳晚报 此前报道，罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。孩子走好，愿天堂没有病痛，没有是非与喧闹。 ​
2016年12月24日 16:04	强力意志励志哥	爱是无条件的，而很多人的爱是有条件的交易，没有人道主义！丑陋的没有信仰的中国人！！//新浪网友:你说得很对！但想一想，是不是又忒狠了点儿？//【罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体】 O罗一笑遗体被送上救护车.图 ​
2016年12月24日 16:01	强力意志励志哥	爱是无条件的，而很多人的爱是有条件的，没有人道主义！//【罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体】 O罗一笑遗体被送上救护车.图 ​
2016年12月24日 16:01	a1879a	【罗一笑去世 父母希望捐献她的遗体和器官】“罗尔风波”已经过去了16天，从《罗一笑，你给我站住》筹款200万，到罗尔出面解释、微信宣布退款，事件逆转速度令人咋舌。就在网友唾弃、声讨罗尔时，6岁的笑笑躺在重症监护室里，对外界一无所知，顽强又孤单 （分享自 @凤凰公益） O罗一笑去世 父母希望捐献她的遗体和器官 ​
2016年12月24日 16:01	潮汕今日资讯	#潮汕分享#【 罗一笑去世 父母希望捐献她的遗体和器官】虽然 罗尔 事件过去了，让我们真正懂得什么叫慈善，过去就让过去吧！今天早上6点，罗一笑去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。罗一笑病情比较复杂，自“罗尔风波”之后，罗一笑在ICU度过6岁生日，抢救22天几乎未吃未喝，对外界一无所知，这就 ​ 展开全文c
2016年12月24日 18:59	用户6065066362烦心事	#罗尔为女筹款事件#通过罗一笑这件事，我得出一个结论，我虽然是个普通打工者，收入极少，但我决定给我和我的孩子买了保险，以防万一，免得有什么意外去求助别人，因为这个世界上需要帮助的人太多了，自已能解决的事尽量自己解决，更不会拿假可怜博同情，去欺骗善良的人，注：我上个月刚给我和孩子买了 ​ 展开全文c
2016年12月24日 18:44	爱笑的徐超哥哥	这里没有罗尔，这里只有罗一笑，这里只有与时间赛跑稚嫩的生命。没有作为人性原罪的罗尔，我们关心的是罗一笑，请不要用你们自诩聪明的笔触，污染这朵正在凋零的小花，知己这里只有罗一笑，任何多余的言论都是虚伪，都是一种对小花的破坏，我希望让她在天堂奔跑的时候安安静静的，她应该一直这样无忧无 ​ 展开全文c
2016年12月24日 18:42	WANXWH	11月30日上午，一篇《罗一笑，你给我站住！》的文章刷爆朋友圈，文中称深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患有重病，医疗费每天高额。心急如焚的父亲没有选择公益... （来自@手机百度） O网页链接罗一笑事件/20246917?adapt=1&fr=aladdin&bk_share=shoubai&bk_sharefr=lemma ​
2016年12月24日 18:38	morepumpkin	转 // #我在看新闻# 《罗一笑走了，失控的故事最终走到所有人不愿看见的结局》O罗一笑走了，失控的故事最终走到所有人不愿看见的结局；观看视频：L罗一笑去世 实拍罗尔在海边给女儿过最后一个生日 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年12月24日 18:32	舜英池	#罗尔为女筹款事件#法律上罗尔是女儿罗一笑的合法监护人，他捐献女儿遗体应该是合法的。至于他所做什么什么缺德与否还是持观望为上吧！❤ 2揭阳 · 揭东区 ​
2016年12月24日 18:29	Y被风强吻的云	#罗尔为女筹款事件#我从来都觉得没有一个父亲会拿女儿的生命来骗钱筹钱，我真的很不理解，明明对于有些人来说，没了一块两块钱都不是什么大事，但是主动捐给别人就要怀疑事件的真假，罗一笑，再也不能一笑很烂漫，在这个平安夜里面获得不了平安。 2福州 · 工业路 ​
2016年12月24日 18:29	上观新闻	【罗一笑走了，接下来我们又该做些什么？】从11月25日罗尔写下《罗一笑，你给我站住》 一文到现在，“罗一笑事件”持续发酵了一个月，今天，罗一笑的去世绝对不是事件的终点，但是却在很多人的心头上划了重重一刀。罗一笑走了，接下来，我们又该做些什么？O网页链接 ​
2016年12月24日 18:24	想静静的静一静	#罗尔为女筹款事件#再见罗一笑，愿天堂的你没有痛病 ​
2016年12月24日 18:22	凯迪网络	【罗一笑去世，为何成为“恶报论”祭品？】罗一笑走了，无论她的父亲罗尔是怎样的一个人，罗一笑的离世带给社会的都应当是一种同共的悲哀，因为那是一个生命。但自媒体和网上的一些声音，却将这个小小的生命设置成了罗尔“诈捐”遭恶报的必有牺牲品。将这么小的生命与“诈捐”恶报捆绑在一起，并让罗一 ​ 展开全文c
2016年12月24日 18:20	大连东软信息学院计算机系	#小计晚报# 【罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体】今早8时34分，5岁罗一笑的遗体被送上救护车，她将作为深圳大学医学院今年第53位无语体师，用于临床医学科研和发展。“笑笑……你把你的美丽和你的大爱给了更多的人。”深圳红会人员深深鞠躬，而爸爸罗尔和妈妈在一旁泣不成声。 ​ 展开全文c
2016年12月24日 18:20	凤凰·热点	#凤凰热点# #罗尔为女筹款事件# “罗一笑事件”曾引发了多个话题的讨论，在一轮又一轮的舆论风波中，网友们各抒己见，但真正对于罗一笑的病情、对这个小女孩的挣扎的关注，却逐渐淹没在人声中。如今，小女孩去了天堂，而她的器官也许会继续点亮这个世界。 O罗一笑走了！ ​
2016年12月24日 18:14	肖常磊	#罗尔为女筹款事件#天堂没有罗尔。罗一笑，来世平安。 ​
2016年12月24日 18:11	星K儚	#罗尔为女筹款事件#声讨罗尔什么的。没想过。只是不赞成，甚至很反对。捐献遗体纵然对医学有好处。捐什么对医学没好处？如果你捐遗体，是为了拯救濒危的另一个生命，那也让罗一笑在天堂能快乐。可是拿去解剖？有无数种方式发展医学为什么要解剖一个可怜女孩的身体？一笑同意了吗？她愿意吗？ ​
2016年12月24日 18:07	舞动的水01832	【罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体】 为什么会有这么多的白血病?!我们到底做错了什么?!! O罗一笑遗体被送上救护车.图 ​
2016年12月24日 18:05	Z_Arlene	#罗尔为女筹款事件##罗一笑白血病事件#这么多年的教育告诉我，以人为本，可以讨厌罗尔，但是舆论猛于虎，放过他吧。 ​
2016年12月24日 18:04	星K儚	#罗尔为女筹款事件#还以为是捐遗体救人呢。把自己女儿的遗体捐给人解剖？这是个父亲该做的事？到底有没有对自己女儿的爱和尊重？她的命运已经很可怜了，还要让她的死去不仅没有意义还像个噱头被你们拿来宣传？罗一笑，你给我听好，下辈子，不要给把你的生命拿来发文的父亲当孩子。下辈子要好好的 ​
2016年12月24日 18:02	海峡导报	【罗一笑今早去世，父母希望捐献其遗体和器官】据@澎湃新闻，小铜人CEO李小跳24日上午表示，从罗尔处获悉，“笑笑（罗一笑）去世”。据@深圳晚报 此前报道，罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。孩子走好，愿天堂没有病痛，没有是非与喧闹。 ​
2016年12月24日 18:02	SmiErist	#罗尔为女筹款事件# 罗一笑，一路走好！愿天堂没有病痛！ ​
2016年12月24日 18:00	Turbo1998吖	#罗尔为女筹款事件##罗一笑,你给我站住#平安夜当日离去的，以西方的信仰祈祷你，天堂一切安好，你是美丽的天使，天堂是你的归属，那里没有病痛，没有爱房爱自己，爱儿子超过爱女儿的爸爸，微微一笑，你是人间最美的存在，天堂的你会永远幸福快乐~ ​
2016年12月24日 20:56	小僧法号戒肉	有些替这孩子难过，连死后的身体都没被她父亲放过，很想知道罗尔究竟有没有爱过罗一笑。 2青州市 ​
2016年12月24日 20:49	清溪流云	孩子一路走好吧，这个事件中，最可怜的就是孩子，患病不说，还被别有用心的人利用，罗一笑，一路走好，天堂没有病痛！//【罗尔送女儿遗体上车】 O罗尔送女儿遗体上车 ​
2016年12月24日 20:47	窗边的小草莓	虽然罗尔事件闹得沸沸扬扬，但是还是等来了最不愿意看到的结局，这个消息让我伤心不已，他的父母该承受多大的痛苦，希望此后的舆论善待他们，罗一笑，走好！ ​
2016年12月24日 20:45	白兔王子	#罗尔为女筹款事件# 童话里卖火柴的小女孩在大雪纷飞的新年前夜被父亲赶出去卖火柴冻死在街头，现实中的小女孩罗一笑被渣爹拿来炒作玩套路抛弃病死在圣诞前夜。三套房子给自己老婆儿子留着就不能给女儿治病，死后还再度被渣爹消费，省安葬费还再当圣人。没有意外的话罗一笑的遗体是做病理标本泡 ​ 展开全文c
2016年12月24日 20:41	四九城_	#罗尔为女筹款事件#本想用生重病女儿添加虚假信息营销，再顺便挑动医患关系扩大影响；忽贪心又起诈捐200w有余，我真没钱!房子要养老；要给儿子；要自住!先有奔驰女，后有罗救女!罗一笑祝你下辈子不用背负这些，快快乐乐! ​
2016年12月24日 20:39	忙碌的兔子天王	罗尔让我觉得恶心。心疼罗一笑。 ​
2016年12月24日 20:33	小和尚	罗一笑成无语体师——我相信，没有一个父亲是真正不顾儿女死活的，罗尔开始也许真的只是想为女儿募款。但他没想到，捐款这么多，事情这么大...... ​
2016年12月24日 20:28	吴哈哈Yabiu	#罗尔为女筹款事件#到什么时候最可怜的还是孩子，生病的时候不肯出钱救命喊着众筹，死后尸体都要捐出去，用来给父母洗白，短暂的生命不够用来炒作，到最后还要被消费，罗一笑太可怜了 ​
2016年12月24日 20:28	锤镰之光	#罗尔为女筹款事件#如果罗一笑的白血病能够治好，罗尔等亲属甚至朋友就应该卖房卖车和拿出所有的积蓄以及拉西摆债却都要把她从死神手中夺回来，然后再根据相关政策法规向民政部门求助或寻求社会捐助，而不是不懂政策地进行有欺骗性质的“卖文”骗捐。可见不按政策法规治病救人，寻求救助的行为是多么的 ​ 展开全文c
2016年12月24日 20:24	哈尼之子	转 // #我在看新闻# 《罗一笑走了，失控故事最终走到所有人不愿看见的结局》 罗一笑走了，失控故事最终走到所有人不愿看见的结局 O罗一笑走了，失控的故事最终走到所有人不愿看见的结局；观看视频：L罗一笑去世 实拍罗尔在海边给女儿过最后一个生日 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年12月24日 20:24	元吉说风水	发表了博文《“罗一笑”传统命理姓名简析》&#65279;罗一笑父亲罗尔老祖宗传下来的《易经》风水、姓名学...本就是为了生活更好，能够改善人们的生存环境而创，一直延续几千年不衰，仍在当今盛行，其缘由便O“罗一笑”传统命理姓名简析 ​
2016年12月24日 20:18	梨开的岁月	罗一笑短暂的五年人生里最可怜的不是得了白血病，而是有罗尔这么一个畜生都不如的父亲，生前成为父亲捞钱和营销的工具暂且不说，连死后的遗体都要被亲生父亲利用消费得这么彻底，毁三观... ​
2016年12月24日 20:12	zj孙健	罗一笑走了，她很不幸，罗尔作为一名父亲，悲痛之情是可想而知的。罗尔一家人很让人同情。罗一笑的生命已经画上句号，她将永远不会知道因她而起的洪流般的声讨声……发布了头条文章：《罗一笑走了，愿天堂没有伤害》 O罗一笑走了，愿天堂没有伤害 ​
2016年12月24日 20:09	武杨萌萌	2016年12月24日早上8:34，6岁罗一笑的遗体被送上救护车。 O罗尔送女儿遗体上车 ​
2016年12月24日 20:08	龚伟力	发表了博文《每日三思（慈善）》患儿罗一笑今天去世了，她的父母决定将她的遗体捐献出来，供医学研究之用。而在此前，其父罗尔因为孩子治病而募捐的风波，一度引发社会关注。一时间，“诈捐”一说也充斥网络。后在民O每日三思（慈善） ​
2016年12月24日 22:59	崽子不信邪	转 // #我在看新闻# 《罗一笑走了，失控故事最终走到所有人不愿看见的结局》 罗一笑走了，失控故事最终走到所有人不愿看见的结局 O罗一笑走了，失控的故事最终走到所有人不愿看见的结局；观看视频：L罗一笑去世 实拍罗尔在海边给女儿过最后一个生日 来自@腾讯新闻客户端 ​
2016年12月24日 22:52	海洋之心501	//分享网易跟贴 《罗一笑成无语体师 罗尔夫妻送走女儿遗体泣不成声》 O网页链接 来自@网易新闻客户端 #我在看新闻# ​
2016年12月24日 22:51	新京报	#今日关注#【女童罗一笑病逝，捐献遗体成无语体师】今早六点，这个小姑娘甩开了病魔，也离开了这个世界。其身后父母表示，会将笑笑的遗体捐赠给深圳大学医学院进行研究。”她将作为深圳大学医学院今年第 53 位无语体师，用于临床医学科研和发展。阅读全文👉O罗尔女儿病逝捐赠器官供医学院研究 ——“笑笑你要去上大学了！” ​
2016年12月24日 22:50	TST活酵母飞越	#罗尔为女筹款事件#这是平安夜听到最悲伤的事！愿罗一笑天堂美好！ ​
2016年12月24日 22:47	蘸点AD酱	#时事热点##罗一笑成无语体师#今日早晨6时，罗一笑永远离开了这个充满争议和友爱的世界。她的父母将捐献她的遗体作为深圳大学医学院今年第53位无语体师，用于临床医学科研和发展。事情到这里也已经结束了，相信每个人心里都自有判断，往后也该还罗尔一家一片清净。@niki910 ​
2016年12月24日 22:40	老人忧幼	罗尔昨夜撰文:女儿曾问为何月光不照到我们床前 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） 催人泪下。所有的现象其实都在暗示着一种社会现实：我们的社会发展，正面临着不该成为问题的“诚信障碍”，政府诚信是保障，罗一笑死前舆论场少有为伤者辩护的声音，公堂木偶沉默。人心猛于虎，我们正处在一个思想多 ​ 展开全文c
2016年12月24日 22:36	Ming堂	我们从一出生，离开妈妈肚子的那一刻就失去了安全感，长大的每一天，都是通过获得外界的一切来得到安全感，再到这一切慢慢离开我们。比如一颗牙齿蛀坏了，掉了，失去了，就再也没有了，这么简单。我不敢去看关于罗一笑的新闻。当试着从罗一笑的角度去看这个世界，其实很可笑，罗尔在她的心中，应该是个 ​ 展开全文c
2016年12月24日 22:31	安康吃喝玩乐	【罗一笑今天早上6点去世】遗体将用于临床医学科研。其父罗尔在朋友圈发文，提到罗一笑已入重症室31天“笑笑倒是一脸无所谓，默默挺过了一关又一关。”罗尔曾哭诉：希望女儿能长大看到自己的文章。L长春饭店小奶油的秒拍视频（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​
2016年12月24日 22:26	三日四禹	2016年12月24日早上8:34，6岁罗一笑的遗体被送上救护车。天使走好，人渣狗活 O罗尔送女儿遗体上车 ​
2016年12月24日 22:22	上海凌兴工业器材有限公司	罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻）O网页链接 O罗一笑遗体被送上救护车.图 ​
2016年12月24日 22:16	第五才子	一码归一码，罗一笑无错，罗尔有错！ ​
2016年12月24日 22:07	龙飞凤舞BJ	分享网易新闻 《罗一笑成无语体师 罗尔夫妻送走女儿遗体泣不成声》O罗一笑成无语体师 罗尔夫妻送走女儿遗体泣不成声 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2016年12月24日 22:06	GUNDAM-D-EVA	关于罗一笑事件：为何“人们不关心那孩子了，只想知道罗尔是不是骗子”？当罗家境爆出来后，网友便因此觉得“自己”的“智商”受到侮辱。这时大家更关心的是“我们自身”的付出是否被践踏而无意义，他人已不再重要。 ​
2016年12月24日 22:05	爱就去爱吧LOVE	你才恶心，你是动物园的无耻水军吧？你怎么不去死//@他Dady辟邪:2016年度最中国恶心人物：一个就是那八达岭被老虎咬的女人 还有一个就是这自己有钱却骗钱治女儿的男人//【罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体】 O罗一笑遗体被送上救护车.图 ​
2016年12月24日 22:03	爱就去爱吧LOVE	最烦的就是这些媒体和恶毒的评论，为什么不能等人救过来再发表恶毒评论，既然当父亲的没有良心，难道我们也要跟着恶毒攻击吗？//【罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体】 O罗一笑遗体被送上救护车.图 ​
2016年12月24日 22:02	witchgirl2	发表了博文《359@365》看到罗一笑离去的消息。前一段，关于罗尔诈捐的新闻被传得沸沸扬扬，记得当时看到相关的报道，我也为罗尔的做法觉得不齿，潜意识里也觉得有些O359@365 ​
2016年12月24日 22:00	湖北大学通识教育学院社团联	#晚间新闻#【罗一笑今早去世 父母捐献其遗体】深圳患白血病女童罗一笑今晨6点去世，其父母希望捐献她的遗体和器官。另据媒体报道，罗一笑的遗体被送往深圳大学遗体捐献中心，将用于临床医学科研和发展。此前，罗一笑父亲罗尔在朋友圈发文募捐曾引热议。晚安～ （图片来自深圳晚报） ​ 展开全文c
2016年12月25日 00:48	晖蛋Ivan	晚上仔细看了看罗一笑事件,触动很大。罗尔的种种举动根本就不配是一个做父亲的人。我不敢想象天底下有这样的父亲：在女儿病重离开后的短短三个小时里忍着所谓的“伤痛”火速叫来媒体出了通稿，紧接着在罗一笑离世的第三个小时就被拉走遗体做捐献了。#罗一笑去世# 这件事很可悲，罗一笑她是无辜的，只是 ​ 展开全文c
2016年12月25日 00:33	宁次鲈鱼	【罗一笑病逝，复盘全局，你如何评价罗尔这个人，为什么？】 O罗一笑病逝，复盘全局，你如何评价罗尔这个人，为什么？ ​
2016年12月25日 00:31	明话频道	发布了头条文章：《#罗尔为女筹款事件# 4岁的罗一笑病世，一大群成年人的“恶报论”》 #明舌如刀# @微博时评 O#罗尔为女筹款事件# 4岁的罗一笑病世，一大群成年人的“恶报论” ​
2016年12月25日 00:20	三峡在线	#罗尔为女筹款事件# #三峡微评#毫无疑问，“ 罗一笑事件”是今年网络关注的焦点新闻之一，曾引发了商业营销、父母责任、公益募捐等多个话题的讨论。是的，慈善规则我们可以争论，但人们的爱心不能存疑。试问：在舆论争议中，我们有多少人关注了罗一笑的病情？因此，罗一笑离开更加让人心痛。今天，应该 ​ 展开全文c
2016年12月25日 00:12	娟儿的非凡人生-188	#罗尔为女筹款事件#这个五岁的小女孩还是走了，一个多月前，那篇“罗一笑，你给我站住”的文章刷爆了朋友圈，但是紧接着剧情就反转，被爆这是一场微信营销，然后罗一笑的父亲被爆出有三处房产，全国网民纷纷打着正义的旗号，讨伐事件背后的人，却没人关心罗一笑的病情是事实，而我相信那篇文章确实是一 ​ 展开全文c
2016年12月25日 00:12	悦秀宁童装	#罗一笑成无语体师# 平安夜没有保住罗一笑小朋友的平安，生前因为父亲的罗尔的缘故，受到无数人的打扰，而死后遗体被捐献依然还停留在人们的视野中。曾经的所谓诈捐我虽不认同，但也不反对，那些口口声声骂他自私不卖房子救女儿的人，就像笑笑离世仍有一些说其不拿钱为笑笑治病的人，如果事情发生在你 ​ 展开全文c
2016年12月25日 00:09	babababa呜呜呜的空间	发表了博文《ZT罗一笑走了故事最终走到所有人不愿看见的结局》罗一笑走了，失控故事最终走到所有人不愿看见的结局题图为12月1日下午，深圳市民政局会议室，签署完退款协议的罗尔。山姆哥/摄蝴蝶扇动了一下翅膀OZT& 罗一笑走了& 故事最终走到所有人不愿看见的结局 ​
2016年12月25日 00:04	八爪章鱼游游游	【罗一笑遗体将成为深大医学院今年第53位无语体师，用于科研】——作为一个五岁女孩的爸爸，我坚决不相信罗尔爱她的女儿，罗一笑什么都不知道，她也不需要被赞扬，他的父亲不应该对她进行任何非常规处置。罗尔这个人的血管里流的是最肮脏龌龊的血。有的人坏，有的人狠，有的人恶毒，有的人残酷，而我从 ​ 展开全文c
2016年12月25日 02:47	寂寞的南湘201608	发表了博文《罗一笑遗体被送上车罗尔向志愿者鞠躬感谢(图)》12月24日,罗一笑在今天早上6点去世,她的父母希望捐献她的遗体和器官。早上8:34,罗一笑的遗体被送上救护车。她的下一站是深圳大学遗体捐献中O罗一笑遗体被送上车& 罗尔向志愿者鞠躬感谢(图) ​
2016年12月25日 02:24	吴人文经	【罗一笑今早去世，父母希望捐献其遗体和器官】据澎湃新闻，小铜人CEO李小跳24日上午表示，从罗尔处获悉，“笑笑（罗一笑）去世”。据@深圳晚报 此前报道，罗一笑在今天早上6点去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。孩子走好，愿天堂没有病痛，没有是非与喧闹。转 ​
2016年12月25日 04:54	请你善良吧	罗一笑——临行时无月光 请你万万不要感到遗憾罗尔作为一个作家发了文章 在网民们自愿下筹集到巨款 必定是手足无措的。在网友谩骂声中 在网友的扒皮和家庭情况的羞辱变质后 扛着女儿的病 扛着突然倾覆的一切 把钱退回了各网民的账户中。事情稍息后 他淡出人们的视线 他的女儿却离世了。我不敢想象这 ​ 展开全文c
2016年12月25日 04:00	偷欢_日记____	罗一笑去世，罗尔，你还要挺住！（整个事件大回顾）： 最近这一个月来，最让中国人关注和牵挂的小女生——罗一笑，走了！ 24日早上6点，她永远离开了人间，去了天堂。罗一笑的爸爸叫罗尔，曾经...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2016年12月25日 06:54	石榴树_	#罗一笑去世#罗一笑一路走好【罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体】5岁罗一笑的遗体被送上救护车，她将作为深圳大学医学院今年第53位无语体师，用于临床医学科研和发展。“笑笑……你把你的美丽和你的大爱给了更多的人。”深圳红会人员深深鞠躬，而爸爸罗尔和妈妈在一旁泣不成声。 ​ 展开全文c
2016年12月25日 08:53	克里斯托夫-金	#骗子父亲又在行动# 罗尔回应为何不卖房给女儿治病，他欣然回答：“房子是留给儿子的！”——哼，你要是一个最起码的良知人类，你觉得他爱着重病之中的女儿罗一笑吗？鬼才信，他爱的是儿子和金钱，为儿子留下所有房产，再利用女儿病残之体炒作诈捐，可不是，一夜间捞到数百万。今天，令人心碎的凌晨， ​ 展开全文c
2016年12月25日 08:43	疏書一树五更寒	捐献遗体是件好事，帮到需要的人，也是罗一笑的重生。可是感觉这个父亲并不是心疼失去的女儿，而是有一种捡了个大钱包又被迫还给失主的心情。希望这孩子再世投胎，找到一个真心疼爱自己的父母 O罗尔夫妇捐献罗一笑遗体 ​
2016年12月25日 08:32	已婚少女大笑笑	#罗一笑去世##相逢一笑泯恩仇# 也许是因为我们名字中都有个笑字，从开始《罗一笑，你给我站住》对于这个屏幕里的那个有这黑亮双眸的孩子有份别样的感情，也不想再去纠结罗尔的所作所为，笑笑应该也不希望那么多人纠责她家人。不得不承认罗爸爸写的很真诚，笑笑真的很可爱。现在那个可爱的孩子走了。上 ​ 展开全文c
2016年12月25日 08:18	那个Vivien	心疼罗一笑，希望一路走好！罗尔太虚伪了！ ​
2016年12月25日 10:55	Wayne-wz	#罗一笑去世#可能真的是我价值观不对吧，罗尔决定捐赠罗一笑遗体居然也能被黑。一群键盘侠拿着新闻里专家说罗一笑器官衰竭什么的导致遗体的医学研究价值不高的话，就开始逼逼什么罗尔靠罗一笑洗白，死了都不愿意花墓地钱什么的，你们是无知到什么程度？大体老师对于医学院来说是很重要的，现在很多医学 ​ 展开全文c
2016年12月25日 10:54	成县陈东平	#罗尔为女筹款事件# 【深圳女童患病父亲网文刷屏：罗一笑，你给我站住】深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑被查出患有重病，医疗费每天高额。父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”，引发争议。罗一笑于12月24日早上 6 点去世。她的父母希望捐献她的遗体和器官。 ​
2016年12月25日 10:48	婚嫁那些事	#万象#【罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体】不管她的父母如何，还是对这个脆弱的小生命感到惋惜，希望你在另一个地方过得幸福24日8时34分，5岁罗一笑的遗体被送上救护车，她将作为深圳大学医学院今年第53位无语体师，用于临床医学科研和发展。“笑笑……你 ​ 展开全文c
2016年12月25日 10:39	四川新闻妹	#罗尔为女筹款事件##成都新闻#【罗一笑走了 罗尔夫妻捐孩子遗体找出白血病祸根】罗尔夫妇决定捐献孩子的遗体，让医学专家进行病理研究，找出治愈白血病的方法。罗一笑的遗体由深圳大学医学院红十字会遗体捐献接受中心接收。#微博时评# ​
2016年12月25日 10:23	簌林梅影	不要拿悲情掩盖无耻！拜登卖房救儿，跟他比，这个人无耻之极！！！！！罗尔昨夜发文：化疗期间最可怕的大事 女儿几乎全都摊上了罗一笑去世 罗尔曾撰文称不是每人都如女儿大方 @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O罗尔夫妇捐献罗一笑遗体 ​
2016年12月25日 10:11	凯镛	【罗一笑去世 罗尔曾撰文称不是每人都如女儿大方】 @刘小逗：放过罗尔吧，就当是为了罗一笑，。。。。。。。。。不是大家不放过罗尔，而是罗尔一直对把钱退回的事情耿耿于怀。。 O网页链接 ​
2016年12月25日 10:01	墨客说	【每日人物】 每日人物 单朴综合报道12月24日， “罗尔事件”中的6岁女儿罗一笑去世。罗尔告诉媒体，23日时女儿还好的，24日5点多就接到了医院的电话。他还称，希望捐献女儿的遗体和器官。罗O网页链接 ​
2016年12月25日 12:59	ni青墨断笺ni	『罗一笑去世 罗尔曾撰文称不是每人都如女儿大方_微博头条』O罗一笑去世 罗尔曾撰文称不是每人都如女儿大方 ​
2016年12月25日 12:59	郑东商业中心	#罗尔为女筹款事件# 随着昨日罗尔女儿罗一笑的去世，我们感叹世事和现实，自从罗尔一篇网文的刷屏，我们给这个父亲冠上了众多骂名和炒作，也同时收到了爱心人士的捐款。网络媒体火热运营的时代，希望更多一些真诚，让世界充满爱和宽容，死者为大，多给彼此一些生路和仁慈，希望世界和平~~~ ​
2016年12月25日 12:47	牛小护	分享自风青杨V 《罗尔到底是一个什么样的父亲？》 - 文 风青杨 平安夜的这一天罗一笑去世了，如此悲痛的消息让无数人为之落泪。但接下来，一幕丑剧发生了。 罗尔对... (来自 @头条博客) - O罗尔到底是一个什么样的父亲？ ​
2016年12月25日 12:42	请你善良吧	#罗一笑去世#罗一笑——临行时无月光 请你万万不要感到遗憾罗尔作为一个作家发了文章 在网民们自愿下筹集到巨款 必定是手足无措的。在网友谩骂声中 在网友的扒皮和家庭情况的羞辱变质后 扛着女儿的病 扛着突然倾覆的一切 把钱退回了各网民的账户中。事情稍息后 他淡出人们的视线 他的女儿却离世了。 ​ 展开全文c
2016年12月25日 12:29	请你善良吧	#罗一笑你给我站住#罗一笑——临行时无月光 请你万万不要感到遗憾罗尔作为一个作家发了文章 在网民们自愿下筹集到巨款 必定是手足无措的。在网友谩骂声中 在网友的扒皮和家庭情况的羞辱变质后 扛着女儿的病 扛着突然倾覆的一切 把钱退回了各网民的账户中。事情稍息后 他淡出人们的视线 他的女儿却离 ​ 展开全文c
2016年12月25日 12:29	请你善良吧	#罗一笑事件#罗一笑——临行时无月光 请你万万不要感到遗憾罗尔作为一个作家发了文章 在网民们自愿下筹集到巨款 必定是手足无措的。在网友谩骂声中 在网友的扒皮和家庭情况的羞辱变质后 扛着女儿的病 扛着突然倾覆的一切 把钱退回了各网民的账户中。事情稍息后 他淡出人们的视线 他的女儿却离世了。 ​ 展开全文c
2016年12月25日 12:28	请你善良吧	#罗尔为女儿筹款事件#罗一笑——临行时无月光 请你万万不要感到遗憾罗尔作为一个作家发了文章 在网民们自愿下筹集到巨款 必定是手足无措的。在网友谩骂声中 在网友的扒皮和家庭情况的羞辱变质后 扛着女儿的病 扛着突然倾覆的一切 把钱退回了各网民的账户中。事情稍息后 他淡出人们的视线 他的女儿却 ​ 展开全文c
2016年12月25日 12:28	请你善良吧	#罗尔筹款事件#罗一笑——临行时无月光 请你万万不要感到遗憾罗尔作为一个作家发了文章 在网民们自愿下筹集到巨款 必定是手足无措的。在网友谩骂声中 在网友的扒皮和家庭情况的羞辱变质后 扛着女儿的病 扛着突然倾覆的一切 把钱退回了各网民的账户中。事情稍息后 他淡出人们的视线 他的女儿却离世了 ​ 展开全文c
2016年12月25日 14:48	点数不足	话不多说，还在那边哭罗尔慈父的都看看王志安的调查，顺带这厮还华丽的给自己省了一笔丧葬费：罗一笑的账单 - 来自知乎专栏「王局在知乎」，作者:王志安， O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ） ​
2016年12月25日 14:14	杨大力_吃西瓜不吐米米君	唯一一次信了朋友圈的捐款，是因为罗一笑，希望这个小朋友能快快好起来，没想到我唯一一次的相信都被罗尔恶心的不要不要的，微博有个网友说的挺好的，希望所有重男轻女的家庭能够一举得男，不要连累无辜的女孩。天堂没有罗尔，笑笑一路走好。 ​
2016年12月25日 16:55	Hard-涂涂	一个白血病死亡尸体能用的不多！很不理解罗尔为什么不让罗一笑入土为安，可悲，每年想罗一笑了怎么办？根本就是没人性！ O罗尔凭什么捐赠女儿的器官 ​
2016年12月25日 16:54	白杨树下的明明	罗尔目前手上尚余捐款：小铜人公司指定用于罗一笑治疗捐款，50万；罗尔通过个人公众号募集的捐款，不详；爱心人士通过加罗尔的个人账号捐助的款项，不详；幼儿园，妇联，同乡会为罗一笑组织的捐款，不详。其他网友组织的捐款转交给罗尔的，不详。罗尔总共退还的捐款总数，不详。（这个父亲“大获全胜” ​ 展开全文c
2016年12月25日 16:30	黑龙江晨报	【罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体】今早8时34分，5岁罗一笑的遗体被送上救护车，她将作为深圳大学医学院今年第53位无语体师，用于临床医学科研和发展。“笑笑……你把你的美丽和你的大爱给了更多的人。”深圳红会人员深深鞠躬，而爸爸罗尔和妈妈在一旁泣不成声。O罗一笑遗体被送上救护车.图 ​
2016年12月25日 16:17	吉娘老派	今天听广播，说罗一笑事件，网民只知道跟随热度，扒人家家底不做捐献，这下女儿死了，罗尔还能这么做，为白血病研究贡献案例多伟大啊（听的白眼都翻不过来，感情小孩子病逝还赖网友太八卦不给钱？罗尔以德报怨值得大家都去磕八百个响头吗？） ​
2016年12月25日 18:41	科苑赏书	发布了头条文章：《罗一笑的去世为罗尔事件画上了最悲痛的注脚》 O罗一笑的去世为罗尔事件画上了最悲痛的注脚 ​
2016年12月25日 18:40	新文化报	【没能等到平安夜罗一笑走了】据深圳晚报：24日早上6点，罗一笑去世，她的父母希望捐献她的遗体和器官。早上8点34分，罗一笑的遗体被送上救护车，她的下一站是深圳大学遗体捐献中心。在那里，她将作为深圳大学医学院今年第53位无语体师，用于临床医学科研和发展。前央视记者王志安给罗尔算了一笔账，罗 ​ 展开全文c
2016年12月25日 18:19	我的天堂bxx	发表了博文《314@365罗一笑事件之我见》罗一笑事件之我见文/布点前几天，我在微信上读到一篇文章，叫《罗一笑，你给我站住》。文章讲述了当事人罗尔的女儿罗一笑身O314@365罗一笑事件之我见 ​
2016年12月25日 18:16	晓蜗牛Snail	罗一笑,你给我站住在这篇文章被朋友圈刷屏的时候我觉得父爱如山，觉得小姑娘好可怜同时又很幸运有这样的好爸爸。但是几天之后这篇文章却180度转弯，各种声讨声…其实我不想说什么，仅是想发一下感慨～我会莫名的觉得罗一笑只是伤心了💔～所以她才决定永远的离开了～其实他～罗尔根本就不爱罗一 ​ 展开全文c
2016年12月26日 00:40	夹缝中的蛋蛋	王志安：罗一笑全部治疗费罗尔实际支付共1453元 O网页链接一想到要和这样的人共同活在这个社会，就对这个世界充满了恶心和厌恶 ​
2016年12月26日 00:34	糖小棠c	我不相信什么大爱，而且好像未成年人不能捐献器官的吧？怎么会有父母为了能保住自己的名誉，置自己女儿于风口浪尖，让别人用作研究。这样很残忍。罗尔应该没想到这样不仅不能帮他平息点众怒，反而引起更多人的反感吧。#罗一笑事件# ​
2016年12月26日 02:40	桔柑橙柚	分享自乾坤大挪移 《张鸣:真问题不在罗尔这里》 - 真问题不在罗尔这里 2016-12-25 09:27:05栏目：默认栏目 罗尔患白血病的女儿罗一笑死了，前一段被炒得过于火爆的“... (来自 @头条博客) - O张鸣:真问题不在罗尔这里 ​
2016年12月26日 02:28	shmily6666	罗一笑事件的几点体会： 一，世人的空虚。人们能因为一个转发平台进行大肆捐款，因为款额不大，人们也很无聊，廉价的同情心在作祟。二，世人的伪善。提出罗尔诈捐的时候，真的，没有人关心真正生病的罗一笑了。三，罗尔的荒唐。本想一石二鸟了，没想到被世人的同情心推上了道德的风口浪尖，如果不是捐 ​ 展开全文c
2016年12月26日 08:00	白雪_71219	罗一笑离世 父母捐其遗体_手机凤凰网. 红十字会再次令人怀疑地出现了。罗一笑病重期间，红十字会一直不出面，并十分可疑地出现在各种抵毁罗尔的文章中，罗一笑一去逝，就迫不及待地去收尸，美其名曰要做成医学解剖用的“无体师”。 O网页链接 ​
2016年12月26日 10:26	创享智库	发表了博文《经济人丨从罗一笑事件谈人都是理性和自私的吗？》每天抽出几分钟阅读一篇有益的文章，让一天的工作更顺利~最近罗一笑事件大反转吓得吃瓜群众瓜都掉了一地。先是父亲罗尔就女儿病情写下的《罗一笑，你给O经济人丨从罗一笑事件谈人都是理性和自私的吗？ ​
2016年12月26日 10:23	丝特芬妮	罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体】今早8时34分，5岁罗一笑的遗体被送上救护车，她将作为深圳大学医学院今年第53位无语体师，用于临床医学科研和发展。“笑笑……你把你的美丽和你的大爱给了更多的人。”深圳红会人员深深鞠躬，而爸爸罗尔和妈妈在一旁泣不成声。 ​
2016年12月26日 12:08	小薄荷coco	罗一笑病逝，复盘全局，你如何评价罗尔这个人，为什么？ O301 Moved Permanently ​
2016年12月26日 16:50	猫妈梅花娘子	我一向不惮以最坏的人心来看待人类，兄弟我挺你。 罗尔到底是一个什么样的父亲？ - 文 风青杨 平安夜的这一天罗一笑去世了，如此悲痛的消息让无数人为之落泪。但接下来，一幕丑剧发生了。 罗尔对媒体说：“ O罗尔到底是一个什么样的父亲？ ​
2016年12月26日 18:43	am10空气净化器	【罗一笑走了，请带走争议留下共识！】血淋淋的罗一笑事件为世人再次敲响了警钟：重视环境污染！重视环境污染！重视环境污染！生命无价，若准备入住新装房，请务必为家人、孩子配备空气净化器。让微森林陪伴他们度过每一个平安的夜晚，好吗？#去霾除醛六点档# O罗尔女儿去世:父母捐献其器官 ​
2016年12月26日 18:20	R罗克	【在罗一笑生命的最后时刻，罗尔还在忙着写公众号】 O{ ​
2016年12月26日 20:14	图书馆的档案员	王志安：罗一笑全部治疗费罗尔实际支付1453元 - 来自知乎专栏·「贝壳青年」，作者：贝壳青年王佳恒，O网页链接 ​
2016年12月27日 06:59	顺其自然天命不可违	【在罗一笑生命的最后时刻，罗尔还在忙着写公众号】O在罗一笑生命的最后时刻，罗尔还在忙着写公众号 ​
2016年12月27日 10:16	AI有钱人终成眷属	发表了博文《罗尔到底是一个什么样的父亲？》　　平安夜的这一天罗一笑去世了，如此悲痛的消息让无数人为之落泪。但接下来，一幕丑剧发生了。　　罗尔对媒体说：“不仅仅是眼角膜，会将整个遗体捐献出去。”然而稍有O罗尔到底是一个什么样的父亲？ ​
2016年12月27日 12:00	皖南医学院学生社团联合会	#午班车# 罗一笑成无语体师 罗尔夫妻哭送女儿遗体，今早8时34分，5岁罗一笑的遗体被送上救护车，她将作为深圳大学医学院今年第53位无语体师，用于临床医学科研和发展。“笑笑……你把你的美丽和你的大爱给了更多的人。”深圳红会人员深深鞠躬，而爸爸罗尔和妈妈在一旁泣不成声。 ​
2016年12月27日 16:15	众通社王扶摇	O在罗一笑生命的最后时刻，罗尔还在忙着写公众号 本兮逝世原因，让人再一次想到罗一笑 ​
2016年12月28日 00:56	该取什么昵称呢7	罗一笑与12月24日，死于白血病，其父亲罗尔写的文章《罗一笑，你给我站住》曾刷爆微信朋友圈，这个无助，但又充满父爱的文章感动了广大网友，网友们也自发捐款，但后来赢得了网友铺天盖地的质疑，之后无尽的谩骂。罗尔随后承认自己有三套房，一套在深圳自住，两套在东莞，总价值约一百万，因为没有办下 ​ 展开全文c
2016年12月28日 14:15	写家陶舜	罗一笑你给我站住，让罗尔先走！！ O罗尔有权捐赠女儿的遗体吗 | 今日话题 ​
2016年12月28日 20:38	huanghai571215	评论@huanghai571215 的博文【轻盈而炽热】：" 在罗一笑生命的最后时刻 爸爸罗尔竟然在忙这些 记得从小学、中学，一直到大学，隔几年都会有一两次在学校里的募捐，帮助患病或者家境贫寒的同学。虽然是杯水车薪，但是罗先生这次，是直接把杯子给摔了。..."查看原文：O轻盈而炽热 ​
2016年12月28日 20:38	huanghai571215	评论@huanghai571215 的博文【轻盈而炽热】：" 罗一笑的离去，和钱其实没有一丝丝关系，最后真正的死因，也是只因为医学技术还不发达，仅此而已。 罗尔的错，在于他透支了这个社会的善良。 甚至收到捐款之后，面对疑问他还有脸回头指责大家不关心他..."查看原文：O轻盈而炽热 ​
2016年12月28日 20:36	huanghai571215	评论@huanghai571215 的博文【轻盈而炽热】：" 在罗一笑生命的最后时刻 爸爸罗尔竟然在忙这些 临时起意说要捐赠器官，你信吗？利用女儿的死洗最后一波白，我也是服气的。 最终，女儿的遗体作为“无语体师”被罗尔捐给了深大医学院，这是个尊称，实..."查看原文：O轻盈而炽热 ​
2016年12月28日 20:36	huanghai571215	评论@huanghai571215 的博文【轻盈而炽热】：" 况且姚晓明是第一个爆出罗一笑死讯的，作为一个专业的眼科主任，他会不知道白血病人的眼角膜无法捐献吗？ 所以，我单方面的猜测，罗尔夫妻提到捐赠罗一笑的器官和遗体，要么是临时起意，要么，就是他们已..."查看原文：O轻盈而炽热 ​
2016年12月28日 20:35	huanghai571215	评论@huanghai571215 的博文【轻盈而炽热】：" 你以为这算极品吗？当然不算啊！ 罗一笑死后，罗尔面对这记者说，自己和妻子希望捐献罗一笑的遗体和器官。 假如他们早已经决定捐献遗体并且提前和医生商量过，那么，我想他们的主治医生一定会对他们说..."查看原文：O轻盈而炽热 ​
2016年12月28日 20:35	huanghai571215	评论@huanghai571215 的博文【轻盈而炽热】：" 在罗一笑生命的最后时刻 爸爸罗尔竟然在忙这些 就在前一天晚上，罗一笑病危，她的父亲，她舍不得降低生活品质来为女儿治病的父亲，在写一篇公众号，怀念与女儿共度的时光，纪念女儿的一生。 人还没死..."查看原文：O轻盈而炽热 ​
2016年12月28日 20:34	huanghai571215	评论@huanghai571215 的博文【轻盈而炽热】：" 在罗一笑生命的最后时刻 爸爸罗尔竟然在忙这些 相信每个人都无意为难一个年仅五岁便不幸去世的女孩。即便将整个事情完整复盘，人们最扼腕叹息的，也还是这位小女孩的坎坷命途。 然而，上次捐款事件被..."查看原文：O轻盈而炽热 ​
2016年12月28日 20:33	huanghai571215	评论@huanghai571215 的博文【轻盈而炽热】：" 在罗一笑生命的最后时刻 爸爸罗尔却在忙这些。罗一笑最后还是没能站住，没有能等来平安夜与圣诞礼物，一个幼小的生命戛然而止。我们已经可以预见，关于亲情、关于慈善、关于网络舆论，在未来很长一段时间里..."查看原文：O轻盈而炽热 ​
2016年12月28日 22:17	CPt一哥	看了就知道罗尔多么坏。罗一笑请安息，但谴责罗尔的可以继续。当听说罗尔捐了罗一笑的遗体时真的非常愤怒！要捐就捐你自己的，别用女儿的遗体为你洗脱，你根本洗不干净。 O罗尔事件后传 ​
2016年12月29日 12:30	huanghai571215	评论@huanghai571215 的博文【降临】：" 关于罗尔 不得不说的话。罗尔事件，本来是不想关注的。微信圈里大家在刷屏《罗一笑，你给我站住》的时候，我看到“小铜人”三个字就没再往下看了。不是我对骗子有多高的免疫力，而是觉得这样一种“转发即有公司捐..."查看原文：O降临 ​
2016年12月29日 14:16	贵州中公事业单位考试培训	#时政新闻汇总# #2017贵州事业单位备考#近几日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆微信朋友圈。P2P观察微信公号发文《耶稣，请别让我做你的敌人》称：深圳本土作家罗尔5岁多的女儿罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院。医疗费每天1万至3万，医保大多数报不了。父亲心急如焚，但他没 ​ 展开全文c
2016年12月29日 20:43	小儿外科黄姗医师	【腾讯评论 | 罗尔有权捐赠女儿的遗体吗】-罗尔将女儿遗体捐赠出去了……那么，罗尔有没有权利把罗一笑的遗体捐掉？这背后既有罗尔事件争议的复杂性和多面性，更涉及到遗体捐赠相关的法律问题和人文思想。（打住！）@健康界网站http://t.cn/RI3yCym ​
2017年01月01日 04:05	人生就象浮萍	罗尔这个杂种最对不起的人就是她的女儿！也许罗一笑能被治好，罗一笑去世是上天对罗尔的惩罚！人品太差！没有底线！人渣一只！……强烈鄙视它！ O盘点2016年十大话题人物 ​
2017年01月01日 20:10	纯黑的耳机	罗尔和“小铜人”公司分别可能承担哪些法律责任？ - 回答作者：贝壳青年王佳恒 O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎）#罗一笑白血病事件# 特别附上百度搜索 [罗一笑] 词条的截图，亲爸/手动微笑 ​
2017年01月04日 14:45	去除甲醛-北京逸康达	近日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。文章作者罗尔称，由于女儿身患白血病，他和一家公司商定，自己写的文章被转发一次，公司就会为罗一笑捐赠1元钱。近日来这篇文章被众多网友“疯狂”转发。  虽然，从11月30日，各种质疑声开始逐渐发酵，并且有网友爆料罗尔家并不贫穷有“三套 ​ 展开全文c
2017年01月04日 16:20	去除甲醛-北京逸康达	近日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。文章作者罗尔称，由于女儿身患白血病，他和一家公司商定，自己写的文章被转发一次，公司就会为罗一笑捐赠1元钱。近日来这篇文章被众多网友“疯狂”转发。  虽然，从11月30日，各种质疑声开始逐渐发酵，并且有网友爆料罗尔家并不贫穷有“三套 ​ 展开全文c
2017年01月04日 18:17	查悦社保	小编起这个标题并非对罗尔有偏见，也不是斗机灵为了点击率，只是为罗一笑有一个这样的父亲鸣不平。罗一笑小朋友没能看到2017年的太阳。 O301 Moved Permanently ​
2017年01月06日 14:34	美呆了的帅	『在罗一笑生命的最后时刻 爸爸罗尔却在忙这些_中华网』O在罗一笑生命的最后时刻 爸爸罗尔却在忙这些 ​
2017年01月08日 04:04	拜拜了青春	【为什么“有三套房还要募捐”？罗一笑父亲回应】“罗一笑 你给我站住”一文刷爆朋友圈！女儿患病，父亲罗尔“卖文筹款”，有人质疑这是营销。 ​
2017年01月08日 20:05	宁波新浪乐居	【没有房产证的房子到底能不能交易？】前段时间朋友圈刷屏的一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章。 后来各种质疑声也开始逐渐发酵，罗尔(罗一笑父亲)在回答别人的质疑“有三套房为何不卖房救女，却要卖文救女”的时候，说了一句“深圳的房子用于自住，东莞的两套房子购于2015年，还没有房产证，所以 ​ 展开全文c
2017年01月08日 22:44	东垣弟子_531	一前几天，朋友圈被罹患白血病的小女孩罗一笑的捐款事件刷了屏，当大家都在讨论小女孩爸爸罗尔是O网页链接 ​
2017年01月09日 10:52	去除甲醛-北京逸康达	近日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。文章作者罗尔称，由于女儿身患白血病，他和一家公司商定，自己写的文章被转发一次，公司就会为罗一笑捐赠1元钱。近日来这篇文章被众多网友“疯狂”转发。  虽然，从11月30日，各种质疑声开始逐渐发酵，并且有网友爆料罗尔家并不贫穷有“三套 ​ 展开全文c
2017年01月09日 18:02	一个路人戊	想起了，十一月份，罗尔写的罗一笑你给我站住的文章，罗尔虽然有三套房子却不卖手里的房子给自己女儿治病，而让网友为此买单，要是再有类似这种捐款，谁敢去捐！ ​
2017年01月10日 16:59	贵州中公事业单位考试培训	#2017贵州事业单位备考# #2016贵州事业单位# #女总裁的贴身高手2# #210决战食神#几乎一夜之间，“罗一笑”这个名字获得了全国性的知名度。很多人的微信朋友圈被题为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。那是深圳媒体人罗尔为身患白血病女儿写的一封信，转发一次可让罗一笑获得一元捐款。该文章迅速获得 ​ 展开全文c
2017年01月11日 10:49	去除甲醛-北京逸康达	近日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。文章作者罗尔称，由于女儿身患白血病，他和一家公司商定，自己写的文章被转发一次，公司就会为罗一笑捐赠1元钱。近日来这篇文章被众多网友“疯狂”转发。  虽然，从11月30日，各种质疑声开始逐渐发酵，并且有网友爆料罗尔家并不贫穷有“三套 ​ 展开全文c
2017年01月13日 22:58	总是对嘀	【罗玉凤骂着中国的人，赚着中国的钱， 如今又为了美国...】这两天，罗玉凤（凤姐）一篇《罗玉凤：求祝福，求鼓励》的文章在朋友圈刷屏，一如罗尔那篇《罗一笑你给我站住》。不过几小时，文... 原文：O网页链接 （分享自@微博搜索） ​
2017年01月14日 16:50	峰言疯语2015	在罗一笑去世19天后，今日中午12时许，罗一笑的父亲罗尔再次在自己的个人公号中发布文章，称自己竭五年之力的著成的新书《那些义盖云天天的人儿》要出版了。 ​
2017年01月14日 16:33	攀枝花日报	【罗一笑去世19天后 罗尔宣布新书将上市】在罗一笑去世19天后，今日中午12时许，罗一笑的父亲罗尔再次在自己的个人公号中发布文章，称自己的新书要出版了。对于选择在“罗尔事件”刚刚淡出公众视野之时出版新书，罗尔表示自己知道有风险。你怎么看___?(头条新闻） ​​​
2017年01月14日 16:30	成都广播网	【罗一笑去世19天后 罗尔宣布新书将上市】在罗一笑去世19天后，今日中午12时许，罗一笑的父亲罗尔再次在自己的个人公号中发布文章，称自己的新书要出版了。对于选择在“罗尔事件”刚刚淡出公众视野之时出版新书，罗尔表示自己知道有风险。 ​
2017年01月14日 16:24	嘻嘻哈哈校园行	在罗一笑去世19天后:罗尔宣布出新书 春节前上市 O网页链接 ​
2017年01月14日 16:18	藤粉David	网页 | 在罗一笑去世19天后:罗尔宣布出新书 春节前上市_手机网易网，分享自@百度手机浏览器  （上百度浏览器，做个有趣的人) O在罗一笑去世19天后:罗尔宣布出新书 春节前上市 ​
2017年01月14日 16:15	四川日报	【罗一笑去世19天后 罗尔宣布新书将上市】在罗一笑去世19天后，今日中午12时许，罗一笑的父亲罗尔再次在自己的个人公号中发布文章，称自己的新书要出版了。对于选择在“罗尔事件”刚刚淡出公众视野之时出版新书，罗尔表示自己知道有风险。你怎么看___?(头条新闻） ​
2017年01月14日 16:07	晓Constantine	//分享网易新闻:《在罗一笑去世19天后:罗尔宣布出新书 春节前上市》 O在罗一笑去世19天后:罗尔宣布出新书 春节前上市 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年01月14日 16:03	中公教育辽宁事业部	发表了博文《申论考试必备热点知识》几乎一夜之间，“罗一笑”这个名字获得了全国性的知名度。很多人的微信朋友圈被题为《罗一笑，你给我站住》的文章刷屏。那是深圳媒体人罗尔为身患白血病女儿写的一封信，转发一次O申论考试必备热点知识 ​
2017年01月14日 16:01	如皋兄弟网络	【罗一笑去世19天后 罗尔宣布出新书春节前上市】　在罗一笑去世19天后，今日中午12时许，罗一笑的父亲罗尔再次在自己的个人公号中发布文章，称自己竭五年之力的著成的新书《那些义盖云天天的人儿》要出版了。O网页链接 ​
2017年01月14日 16:00	黄海峰的科技生活	罗永浩（锤子＋英语相声老师），罗振宇（逻辑思维），罗玉凤（凤姐），罗尔（罗一笑）。。。都挺厉害，自媒体的世界。欢迎补充。我该起个笔名罗海峰[奋斗] 2北京·永定路街道五街坊社区 ​
2017年01月14日 18:51	苏州日报	【罗一笑去世19天后 罗尔宣布新书将上市】在罗一笑去世19天后，今日中午12时许，罗一笑的父亲罗尔再次在自己的个人公号中发布文章，称自己的新书要出版了。对于选择在“罗尔事件”刚刚淡出公众视野之时出版新书，罗尔表示自己知道有风险。O罗尔宣布出新书春节前上市 ​
2017年01月14日 18:23	嘀嘀嗒di嗒	//分享网易新闻:《在罗一笑去世19天后:罗尔宣布出新书 春节前上市》 O在罗一笑去世19天后:罗尔宣布出新书 春节前上市 @网易新闻客户端 #网易新闻#你女儿刚去世，你就出来捞钱？ ​
2017年01月14日 18:20	屿嶓_EDM	从罗一笑患病伊始，其父就策划好了如何利用其病将个人利益最大化的路线图。 #观察者网# O罗一笑去世19天后 罗尔宣布新书春节前上市 ​
2017年01月14日 18:19	火柴评读	【罗一笑去世19天后 罗尔宣布出新书春节前上市】　　原标题：在罗一笑去世19天后，罗尔宣布出新书，春节前上市　　在罗一笑去世19天后，今日中午12时许，罗一笑的父亲罗尔再次在自己的个人公号中发布文章... - O网页链接 ​
2017年01月14日 18:16	法制网	【罗一笑去世19天后 罗尔宣布新书将上市】在罗一笑去世19天后，今日中午12时许，罗一笑的父亲罗尔再次在自己的个人公号中发布文章，称自己的新书要出版了。对于选择在“罗尔事件”刚刚淡出公众视野之时出版新书，罗尔表示自己知道有风险。你怎么看___?(头条新闻） ​​​​
2017年01月14日 18:06	湘潭公安	#莲警说事#【罗一笑去世19天后 罗尔宣布新书将上市】在罗一笑去世19天后，今日中午12时许，罗一笑的父亲罗尔再次在自己的个人公号中发布文章，称自己的新书要出版了。对于选择在“罗尔事件”刚刚淡出公众视野之时出版新书，罗尔表示自己知道有风险。你怎么看___?(头条新闻） ​​​​
2017年01月14日 18:05	河南新闻广播	【罗一笑去世19天后 罗尔宣布新书将上市】在罗一笑去世19天后，今日中午12时许，罗一笑的父亲罗尔再次在自己的个人公号中发布文章，称自己的新书要出版了。对于选择在“罗尔事件”刚刚淡出公众视野之时出版新书，罗尔表示自己知道有风险。（头条新闻）这事儿你咋看？O网页链接 ​
2017年01月14日 18:04	商业周刊中文版	【罗一笑去世19天后 罗尔宣布新书将上市】在罗一笑去世19天后，今日中午12时许，罗一笑的父亲罗尔再次在自己的个人公号中发布文章，称自己的新书要出版了。对于选择在“罗尔事件”刚刚淡出公众视野之时出版新书，罗尔表示自己知道有风险。（凤凰网） ​
2017年01月14日 20:51	做点小事kkk	人渣，希望一本也不要卖出【罗一笑去世19天后 罗尔宣布新书将上市】在罗一笑去世19天后，今日中午12时许，罗一笑的父亲罗尔再次在自己的个人公号中发布文章，称自己的新书要出版了。对于选择在“罗尔事件”刚刚淡出公众视野之时出版新书，罗尔表示自己知道有风险。（头条新闻） ​​​ ​ 展开全文c
2017年01月14日 20:44	假行家4799	在罗一笑去世19天后:罗尔宣布出新书 春节前上市 O在罗一笑去世19天后:罗尔宣布出新书 春节前上市（分享自@易信） ​
2017年01月14日 20:44	久博泰和文化	如果没有罗一笑的事情，他写的书谁会看？分明是借女儿第二次行骗。典型的渣男居然有人包庇，肯定是用自己的小号进行开脱。 O罗尔宣布出新书春节前上市 ​
2017年01月14日 20:43	张瑜0305	罗一笑让她爸爸红了！ O罗尔宣布出新书春节前上市 ​
2017年01月14日 20:30	羊城晚报金羊网	【罗一笑去世19天后 罗尔宣布新书将上市】在罗一笑去世19天后，今日中午12时许，罗一笑的父亲罗尔再次在自己的个人公号中发布文章，称自己的新书要出版了。对于选择在“罗尔事件”刚刚淡出公众视野之时出版新书，罗尔表示自己知道有风险。有网友觉得挺过分的，你怎么看呢？O网页链接 ​
2017年01月14日 22:58	老虎离休	史上最不要脸的混蛋！ //分享网易新闻:《在罗一笑去世19天后:罗尔宣布出新书 春节前上市》 O在罗一笑去世19天后:罗尔宣布出新书 春节前上市 ​
2017年01月14日 22:50	合肥地铁网	【罗一笑去世19天后 罗尔宣布新书将上市】在罗一笑去世19天后，今日中午12时许，罗一笑的父亲罗尔再次在自己的个人号中发布文章，称自己的新书要出版了。对于选择在“罗尔事件”刚刚淡出公众视野之时出版新书，罗尔表示自己知道有风险。 ​
2017年01月14日 22:50	三十而立的土鳖	分享网易新闻 《在罗一笑去世19天后:罗尔宣布出新书 春节前上市》O在罗一笑去世19天后:罗尔宣布出新书 春节前上市 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年01月14日 22:27	娱乐圈同学	【罗一笑去世19天后，罗尔宣布出新书，春节前上市】：在罗一笑去世19天后，今日中午12时许，罗一笑的父亲罗尔再次在自己的个人公号中发布文章，称自己竭五年之力的著成的新书《那些义盖云天天的人儿》要出版了。O罗尔宣布出新书春节前上市 ​
2017年01月14日 22:26	格斗机械人	【我能说什么】【罗尔宣布出新书春节前上市】重庆晨报 2017-01-14 15:06原标题：在罗一笑去世19天后，罗尔宣布出新书，春节前上市在罗一笑去世19天后，今日中午12时许，罗一笑的父亲罗尔再次在自己的个人公号中发布文章，称自己竭五年之力的著成的新书《那些义盖云天天的人儿》 ​ 展开全文c
2017年01月14日 22:14	天涯葫芦	你拉到吧！还五年，鬼才信你！反正我不会买，免费都不要！分享网易新闻 《在罗一笑去世19天后:罗尔宣布出新书 春节前上市》O在罗一笑去世19天后:罗尔宣布出新书 春节前上市 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2017年01月15日 08:39	风雪夜归人---	对于罗尔这个畜生，没有什么是不能卖的。『罗一笑去世19天后 罗尔宣布新书将上市_手机凤凰网』O罗一笑去世19天后 罗尔宣布新书将上市 ​
2017年01月15日 10:29	一叶论股	人都是追逐利益的，但是君子爱财，取之有道。像这样无底线炒作，玩弄善心的人渣，会拉低社会道德，让人冷漠，让真正需要帮助的人陷入困境。『罗一笑去世19天后 罗尔宣布新书将上市_手机凤凰网』O罗一笑去世19天后 罗尔宣布新书将上市 ​
2017年01月15日 10:23	小霞子Aries	突然想到罗一笑，当时事情真相一爆出来很多人跳出来秀自己高智商没被骗。仔细想想，罗尔不会卖房救女，罗一笑没钱治病只能等死这是事实。你是愿意在这件事里当一个聪明人见死不救还是愿意做一个傻瓜良心安慰呢？细思极恐！愿天堂没有金钱交易。没有为了给儿子房子而不救女儿的爸爸。没有高智商看穿一切 ​ 展开全文c
2017年01月15日 12:41	临沂微校园	【罗一笑去世19天后 罗尔宣布新书将上市】在罗一笑去世19天后，今日中午12时许，罗一笑的父亲罗尔再次在自己的个人公号中发布文章，称自己的新书要出版了。对于选择在“罗尔事件”刚刚淡出公众视野之时出版新书，罗尔表示自己知道有风险。O罗尔宣布出新书春节前上市 ​​​
2017年01月15日 12:36	搞笑鲜娱	【罗一笑去世19天后 罗尔宣布新书将上市】在罗一笑去世19天后，今日中午，罗一笑的父亲罗尔再次在自己的个人公号中发布文章，称自己的新书要出版了。对于选择在“罗尔事件”刚刚淡出公众视野之时出版新书，罗尔表示自己知道有风险。值得注意的是，新书消息在其公号推送约一个小时后即显示“已删除。【 ​ 展开全文c
2017年01月15日 14:53	媛媛19780109	罗一笑去世19天后 罗尔宣布出新书春节前上市罗一笑去世19天后 罗尔宣布出新书春节前上市 O罗一笑去世19天后 罗尔宣布出新书春节前上市 ​
2017年01月15日 14:22	丆时空	2016年下半年火了罗尔！⋯ 女儿罗一笑才离世十几天，父亲罗尔出版新书。 2017才拉开帷幕，火了罗玉凤！ 凤姐，当年卖丑搏眼球，大言不惭，哗众取宠；为美国绿卡申请政治避难，加入反政府组织，在美国媒体面前多次公开辱华；温州动车事故，她调侃遇难者⋯为洗去“黑历史”和捞钱，如今 ​ 展开全文c
2017年01月15日 14:06	一起追韩剧	罗尔你真是够了 虎毒还不食子呢 愿一笑天天回家看望你#罗一笑去世19天后# ​
2017年01月15日 16:07	独特的冰棍5776	发表了博文《江苏一养老中心拿不到证管理部门是小产权房,2017年北京市常住人口计划控制在2200万》　　在此篇文章中，罗尔讲述了一位女儿罗一笑的好朋友——年仅八岁的玲儿(化名)为“罗尔事件”“挺身而出O江苏一养老中心拿不到证& 管理部门是小产权房,2017年北京市常住人口计划控制在2200万 ​
2017年01月17日 10:39	青檸網絡杜培華	2016互联网事件之#罗一笑事件#11月30日上午，一篇《罗一笑，你给我站住！》的文章刷爆朋友圈，文中称深圳本土作家罗尔5岁女儿罗一笑，被查出患有重病，医疗费每天高额。心急如焚的父亲没有选择公益捐款，而是选择“卖文”，如果多转发一次这篇文章，便会为笑笑的治疗筹款多增一元钱。随即，有网友称此 ​ 展开全文c
2017年01月17日 12:59	WENBOLONG5	#罗尔出书#俗话说，虎毒不食子。这样吃人血馒头到连自己女儿最后一滴血都不放过的程度，真让人有些怀疑，罗尔真是罗一笑的亲爹吗？ O网页链接 ​
2017年01月17日 22:16	抹掉你的记忆200003	#罗尔出书#俗话说，虎毒不食子。这样吃人血馒头到连自己女儿最后一滴血都不放过的程度，真让人有些怀疑，罗尔真是罗一笑的亲爹吗？ O网页链接 ​
