2013年01月05日 00:58	萧阅心	新闻人物：真实袁厉害(图) O网页链接 @搜狐新闻客户端。 望世间多些像袁这样的爱心人士！ ​
2013年01月05日 00:55	old操盘手69	忙了一天、晚上浏览新闻发现开封收养上百孤儿的袁厉害大姐家发生火灾，造成了七死一伤、心中非常难过。去年我还买了八百块钱的方便面托人给她送去、后来她还电话我邀请我到兰考去玩、在我心中一直对她充满敬意、真没想到会遭此大难、好人不得好报阿！为袁大姐祈祷！ ​
2013年01月05日 00:53	莆田潮鞋坊	同样的问题给当地政府，当这些弃婴被人遗弃时，你们在哪？！当官不为民做主，不如回家种番薯！袁厉害卖孩子牟利称穷得没法 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月05日 00:51	我就是1968	【好厉害的袁厉害】2013年1月4日早上8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，目前已造成7名孩童死亡。据现场民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家，多名儿童在火灾中伤亡。据了... --发布到微刊《小小不言》O好厉害的袁厉害 ​
2013年01月05日 00:51	天狼蚀月	#孤儿收养所火灾# “我穷得没法，需要钱养这些孩子的时候，你们又在哪里？”不管真假，袁厉害捅到政府的肺管子了 . 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月05日 00:44	假装聪明人	命若垃圾:弃婴王国里的小生命 O网页链接 @搜狐新闻客户端 (4/6)。这个图片以前在凤凰网上看过，很纠心，没想到再次出现在兰考县火灾的相关内容里。不管怎么说袁厉害毕竟作为了，不象我们的官员胡作非为 ​
2013年01月05日 00:43	如你-如我	收养所创办人袁厉害已经被控制，并接受警方讯问调查。以后谁还敢做善事啊？ 【河南起火孤儿所创办人被警方控制接受讯问】原文O河南兰考起火孤儿收养所户主被控制接受调查 评论O网页链接 ​
2013年01月05日 00:43	深圳如此让人蛋痛	【河南村支书指挥百余人深夜强拆72岁老太民房】O河南村支书指挥百余人深夜强拆72岁老太民房_网易新闻【河南兰考一弃婴收养场所发生火灾7名孩童死亡】O河南兰考一弃婴收养场所发生火灾 7人死亡_网易新闻多年来，在河南兰考县人民医院门前摆摊的的袁厉害多年来收养弃婴超过100个，有人赞扬她热心肠，也有人质疑她收养孩子为挣钱。 ​
2013年01月05日 00:42	joanna39	袁厉害收养弃婴孤儿25年照顾过上百名儿童，住在简陋房子靠摆地摊来维持生计。这么多年当地民政局并无任何理会，现在火灾导致多名儿童遇难，却说袁厉害用孤儿骗低保，擅自收养弃婴不合法，难道这就是有关部门给大众的说法？想推卸责任罢了。离去的儿童在人间得不到应有对待，愿在天堂能得到快乐！ ​
2013年01月05日 00:35	mike8479	心酸 // #我在看新闻# 《图片故事：火灾前的兰考弃婴收养所》 袁厉害收养的孩子中最大的如今已结婚工作，离开收养所。 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2013年01月05日 00:35	天使斐	袁厉害收养的弃婴被烧死了七个，心疼！看了搜狐网上“命如垃圾”的图片，心酸！如果不养，为何要生？！！难道只是为了贪图那一时的享乐？罪恶！！反醒吧，那些给予他(她)生命的人！！！ 我在:2中园路 ​
2013年01月05日 00:32	弓虽猪仔	中国的政府职能机构工作都很被动，在其位而不思谋其政，非等到事情找上他们，都不知道去主动发现问题解决问题，河南惨案一桩接着一桩，大国连几个孩子都保护不了，谈何崛起，谈何小康！！！小康也只是少数人的小康！！袁厉害，向你致敬，你做了本该政府该做的事，也替政府背着黑锅！！！ ​
2013年01月05日 00:30	蕖華	蛮震撼心灵的图片 袁厉害的母亲在喂先天兔唇的婴儿 即使身有缺陷 身为父母弃婴做法 天理难容 触及法律 也不是每个兔唇孩子都能像李嫣好命有福分 也感谢天后这个患有兔唇的孩纸 才有了李嫣天使基金 兰考县收养所火灾 让人心痛 默默允诺一定要实际去参与一些力所能及的爱心活动[爱心传递] ​
2013年01月05日 00:25	我爱小冬子	看了袁厉害收养弃婴的事情泪流满面，对这个社会的冷酷无话可说。那些可怜的孩子，有的跟小冬子差不多大，却饱受着人间的沧桑。尽管他们吃不好，穿不暖，总还有一个好心人愿意帮助他们，而那些无耻的官员们，你们的良心在哪里？ ​
2013年01月05日 00:21	杨克勤	#河南弃婴收养所火灾#袁厉害收养百余弃婴被疑骗保 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月05日 00:19	若在南邮遇见你	袁厉害卖孩子牟利称穷得没法 O网页链接 @搜狐新闻客户端是啊，政府在哪里？只会鱼肉百姓 ​
2013年01月05日 00:19	龙马精神yssh	【兰考烧死7孤儿政府难辞其咎】袁厉害的无证孤儿所25年收养上百残疾儿没遭取缔，还有医院派出所也将孩子往里送，见证了搪责政府的荒唐！如是非法野生动物店，取缔了有利无负担，残疾儿收养所取缔了政府负担大，故兰考至今无孤儿所，孤儿还不如动物。O河南兰考孤儿收养所火灾致7死 ​
2013年01月05日 00:18	醋熘班主任	【河南兰考“爱心妈妈”孤儿收养所起火 7名孩童死亡】1月3日8时许，有着“爱心妈妈”之称的河南兰考人袁厉害家中发生火灾，七名孩子丧生。袁厉害以收养遗弃孩童闻名，袁在兰考县城没有固定住处，平时都和收养的孩子住在摆摊的 O河南兰考“爱心妈妈”孤儿收养所起火 7名孩童死亡_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）一个普通女人有义务收养这些孩子吗？ ​
2013年01月05日 00:17	杨克勤	河南兰考孤儿院：袁厉害与她的孩子们 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月05日 00:17	揾笨大叔	袁厉害掉下了眼泪：“我穷得没法，需要钱养这些孩子的时候，你们又在哪里？” ​
2013年01月05日 00:16	pyq1976	袁厉害：“我穷得没法，需要钱养这些孩子的时候，你们又在哪里？”---------兰考火灾 ​
2013年01月05日 00:15	面-拉-牛-肉	袁厉害，我相信你！ ​
2013年01月05日 00:14	唔系医生	袁厉害卖孩子牟利称穷得没法 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月05日 00:14	甯宝贝海蓝蓝	收养弃婴25年，政府在做什么？可怜死去的孩子们[【新华微评】兰考民宅失火，烧死7名孤儿、弃婴，也烧出诸多疑问。2011年曾有报道称袁厉害25年收养上百个弃婴、靠打零工摆地摊抚养、希望建个孤儿院。火灾后又现袁厉害被疑为骗低保、以收养为名拢钱等说法。为何默许孤儿和弃 ​
2013年01月05日 00:14	沉默2727164一五三	袁厉害卖孩子牟利称穷得没法 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月05日 00:09	以玛内丽2018	早上8时，兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，目前已造成7名孩童死亡。据现场民警介绍，起火地点为兰考人@袁厉害家，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊卖东西，以收养弃婴和孤儿出名，其安置孤儿和弃婴的地方紧邻兰考县卫生局和兰考县人民医院，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月05日 00:09	东方今报	【需要钱养这些孩子的时候，你们在哪里？】1月4日，河南兰考县妇女袁厉害的家失火，收养的7名孤儿和先天残疾弃婴遇难。2012年，有人举报袁厉害把一些医治好的婴儿出卖牟利，民政部门认定袁厉害“非法收养”。袁哭诉：“我穷得实在没办法了！需要钱养这些孩子的时候，你们又在哪里？”图为袁厉害的家。 ​
2013年01月05日 00:07	天堂纪念网抗战英烈谱	河南“爱心妈妈”袁厉害家火灾7名儿童烧死天堂纪念馆地址：O网页链接 7名儿童_7名儿童追忆文库_天堂纪念网_天堂网 O7名儿童_7名儿童追忆文库_天堂纪念网_天堂网 ​
2013年01月05日 00:07	天堂纪念网抗战英烈谱	7名儿童_7名儿童追忆文库_天堂纪念网_天堂网 河南“爱心妈妈”袁厉害家火灾7名儿童烧死天堂纪念馆地址：O网页链接 O网页链接 ​
2013年01月05日 00:06	股海鸣潮	＂那个某某宝呢？在你任期内民政局工作咋抓的？你就记得管大事吧。＂袁厉害卖孩子牟利称穷得没法 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月05日 00:05	股海鸣潮	兰考收养所"爱心妈妈"被控制 据河南警方消息，兰考孤儿收养所创办人袁厉害已被控制，并接受讯问调查；今晨该收养所火灾致7名幼儿死亡。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月05日 00:03	fox3696	有些地方的政府真牛 咋不早点控制控制房叔房妹呢 有能耐咋不出点钱帮人家搞个福利院呢 钱都送给房叔了吧 还控制呢 好像是她指使纵火的一样河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制 接受调查 O河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制 接受调查_资讯频道_凤凰网 分享自@凤凰客户端 ​
2013年01月05日 00:03	东京鸟巢	[哭]但不是纵火，放心了/兰考弃婴收养所火灾遇难者名单公布 最小者仅7月大 - 事发场所为兰考县县城北关一户居民楼房，火灾中死伤人员为该户户主袁厉害家庭收养的弃婴和孤儿。 O兰考弃婴收养所火灾遇难者名单公布 最小者仅7月大-中新网 （分享自 @中国新闻网） ​
2013年01月05日 00:00	上海之曹杨	兰考袁厉害:“我穷得没法，需要钱养这些孩子的时候，你们又在哪里？” 搜狐新闻 O网页链接三五005 我在:2斜土路 ​
2013年01月05日 02:58	逆风蝴蝶	兰考的袁厉害，不是普通的收养，她是救助式收养，让我想起一首歌：假如你不曾养育我，给我温暖的生活，假如你不曾保护我，我将会命运是什么？她收养无数弃婴，政府视而不见；这些孩子视她为妈妈，出了事故，政府就抓妈妈。 ​
2013年01月05日 02:33	北京李松林	发表了博文 《孤儿收养所的一把火烧出多少遗憾》 - 孤儿收养所的一把火烧出多少遗憾 文/李松林 1月4日早上8时许，河南省兰考县“爱心妈妈” 袁厉害创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾，此次火灾共造 O孤儿收养所的一把火烧... ​
2013年01月05日 02:33	梦晨伤	袁厉害，兰考一名村妇，从1987年收养第一名兔唇男婴开始，至今20多年收养弃婴已超过百名。其中年龄大的已工作结婚，小的只有几个月。——2013年1月4日上午，袁厉害家发生火灾，被收养孩童中7人不幸丧生。——袁厉害已经被警方控制，并接受讯问调查。 O袁厉害_百度百科 ​
2013年01月05日 02:25	天堂纪念网抗战英烈谱	#孤儿收养所火灾# 河南“爱心妈妈”袁厉害家火灾7名儿童烧死天堂纪念馆地址：O网页链接这绝不是袁厉害的悲剧，这是国家的悲剧！是扇给民政部门的一记响亮的耳光！人心不古，体制不仁.耻辱酿成了灾难.：袁厉害起码在做实事，民政和慈善机构呢 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月05日 02:22	天堂纪念网抗战英烈谱	河南“爱心妈妈”袁厉害家火灾7名儿童烧死天堂纪念馆地址：O网页链接河南“爱心妈妈”袁厉害家火灾7名儿童烧死天堂纪念馆地址：O网页链接这绝不是袁厉害的悲剧，这是国家的悲剧！是扇给民政部门的一记响亮的耳光！人心不古，体制不仁.耻辱酿成了灾难.：袁厉害起码在做实事 ​
2013年01月05日 02:22	河科大淘宝社副社	袁厉害与她的孩子们 O网页链接 @搜狐新闻客户端 有能力援助或者借债给这个国家，哪个国家，难道连自己国家的未来都没办法守护吗？？这个沉甸甸的担子要落到个别有良知的肩膀上面，出了事，还要问责，这是怎样的国家和政府啊 ​
2013年01月05日 02:08	天堂纪念网抗战英烈谱	河南“爱心妈妈”袁厉害家火灾7名儿童烧死天堂纪念馆地址：O网页链接 7名儿童_7名儿童纪念馆_天堂纪念网_天堂网 O7名儿童_7名儿童纪念馆_天堂纪念网_天堂网 ​
2013年01月05日 02:01	山猫和小猫	#孤儿收养所火灾# 别说没有资格，袁厉害根本就没有能力抚养这么多儿童，况且大部分还是病残儿童。一个正常收入家庭，多养几个孩子，负担重不重？就是一个富裕的家庭，抚养几十上百个孩子，又能不能负担得起？这不幸是给了政府一记响亮的耳光，中国之耻 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月05日 04:55	熊永林律师	4日早上8时许，兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，目前已造成7名孩童死亡。起火地点为兰考人袁厉害家，多名儿童在火灾中伤亡。袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊卖东西，以收养弃婴和孤儿出名。二十多年来，她一共收养了弃婴100多名。目前，她已被警方控制。 ​
2013年01月05日 04:36	Jennifer-_-	怎么可以把孩子遗弃呢 这些父母太可怕了 政府应该尽可能给最好的帮助 因为他们实在太可怜了 //【河南“爱心妈妈”袁厉害20年收养上百弃婴】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月05日 04:30	熊永林律师	1月4日早上8时许，兰考县“爱心妈妈” 袁厉害创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾，当场造成4人死亡，3人在送往医院途中不治身亡，另外1人由于伤情较重，已由兰考人民医院转至开封市第二人民医院接受治疗。火灾事件中死伤儿童所在的收养所创办人袁厉害已经被控制，并接受警方讯问调查。 ​
2013年01月05日 04:18	吉则吻合	@逆风蝴蝶 兰考的袁厉害，不是普通的收养，她是救助式收养，让我想起一首歌：假如你不曾养育我，给我温暖的生活，假如你不曾保护我，我将会命运是什么？她收养无数弃婴，政府视而不见；这些孩子视她为妈妈，出了事故，政府就抓妈妈。 ​
2013年01月05日 04:18	传世文摘	今天早上8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，起火地点为兰考人袁厉害家，袁厉害多年来一直摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，事故造成7人死亡，1人正在抢救中。伤亡孩童均年龄较小(有的正在吃奶中)或智商有问题，因为年龄偏大的孩子都去上学了。 ​
2013年01月05日 04:10	jndz0007的新家	【河南失火收养家庭7名孤儿因不能走殒命 网易新闻】核心提示：1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害的亲戚称，遇难孩子都是因不能行走火中殒命。失火时，袁... O兰考民政局：未救助孤儿因无强制执法权_网易新闻中心 ​
2013年01月05日 04:07	澳大利亚华人	【河南兰考袁厉害25年收养弃婴过百 被疑骗低保(组图)】 | Img4586930_n_调整大小兰考1.04火灾死伤人员名单：死者：五孩，男，20岁；小雨，女，约5岁；扎根，男，4岁；傻妮，女，3岁；小哑巴，男，2 岁；男婴，男，1岁 O网页链接 ​
2013年01月05日 06:58	海洋-细节决定成败	兰考民政局指袁厉害收养不合法 O兰考民政局指袁厉害收养不合法 当地没有福利院（分享自@凤凰客户端）谁不要脸？zf ​
2013年01月05日 06:57	何必故乡	【河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制 接受调查】早上8时许，兰考县“爱心妈妈” 袁厉害创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾，当场造成4人死亡，3人在送往医院途中不治身亡。袁厉害从1987年开始收留残疾或有病孩子，25年来收养超过100个。老百姓、医院甚至110捡到孩子，都会送到她家中。h ​
2013年01月05日 06:56	熊永林律师	袁厉害收养孩子这么多年，政府主管部门做了什么？七个孩子死亡，袁厉害得负责什么？政府得负责什么？对于袁厉害的慈善之举，当地政府长期不作为，不支持不鼓励不规范，摆出一副与我毫不相干的架势。 ​
2013年01月05日 06:52	常熟记忆	河南收养家庭失火7人遇难 收养者遭控制 来源：新京报 事发后，袁厉害在现场向勘察人员说明情况。王中举摄 袁厉害的房子窗口有火烧的痕迹。新京报记者孔璞摄 原标题：豫... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年01月05日 06:52	抚远农民123	河南兰考民办收养所不具收养资格 疑拢钱骗低保 O河南兰考民办收养所不具收养资格 疑拢钱骗低保_新闻_腾讯网 修桥补路双瞎眼，杀人放火儿女多，河南人啊，那个低保有多少钱，够给孩子们用吗？这也能质疑？袁厉害！好人！ ​
2013年01月05日 06:51	zoroloving	【河南兰考7名遇难弃婴因不能行走殒命】杜鹏介绍说，最近一段时间，袁厉害收养的孩子在20名左右，去年一直分两处居住。身体相对健康的住在袁厉害家里，而有智力障碍和严重残疾的住在人民医院北边的一处“花园”。所谓“花园”，是袁厉害起 O兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 06:48	滨城白衣	早上听了早间新闻，关于袁厉害的，记者抓住了她不具备收养资格不放。哎，听着怎么就那么心凉呢 ​
2013年01月05日 06:45	一叶清秋	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 系非法收养】 O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 系非法收养_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）一个只说不做的政府部门，有什么资格对一个有所作为的人评三道四？你有资格收养，你为什么不做？这帮人应当判个渎职罪！河南有好人，但当今河南恶人当道。每每媒体报道的都是管理者恶行，这就是中原大地的民风吗？ ​
2013年01月05日 06:40	中传冶金	【河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制 接受调查】 原标题：河南“爱心妈妈”袁厉害被警方讯问调查 核心提示：1月4日早上8时许，兰考县“爱心妈... O河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制 接受调查_资讯频道_凤凰网 ( 分享自 @鲜果联播 ) ​
2013年01月05日 06:40	一初枫舟	【河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制 接受调查】 原标题：河南“爱心妈妈”袁厉害被警方讯问调查 核心提示：1月4日早上8时许，兰考县“爱心妈... O河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制 接受调查_资讯频道_凤凰网 ( 分享自 @鲜果联播 ) ​
2013年01月05日 06:40	抚远农民123	【兰考民政局试图撇清责任 列举接收孩子的多种障碍】杨佩民表示,2007年以来,兰考县、开封市民政局及市福利院领导多次找到袁厉害,明确要求不得再收养弃婴。2011年9月,再次要求袁厉害交出收养的儿童,由政府统一收养。 O兰考民政局试图撇清责任 列举接收孩子的多种障碍_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 06:39	泉水清溪	【兰考民政局试图撇清责任 列举接收孩子的多种障碍】杨佩民表示,2007年以来,兰考县、开封市民政局及市福利院领导多次找到袁厉害,明确要求不得再收养弃婴。2011年9月,再次要求袁厉害交出收养的儿童,由政府统一收养。 O兰考民政局试图撇清责任 列举接收孩子的多种障碍_资讯频道_凤凰网 这帮东西的高收入、高福利没有障碍 ​
2013年01月05日 06:38	抚远农民123	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 系非法收养】据了解，袁厉害从1996年至今，20多年间收养了100多个被父母遗弃的婴儿，O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 系非法收养_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）不具备收养资格的收养了，具备收养资格的却漠不关心，出事了马上出来解释想把自己摘出去，还有良心吗？ ​
2013年01月05日 06:35	于帅洋是琢玉郎	当地没有福利院，一个底层妇女收养那么多，这种民间办福利当地平常不管理不帮助，出了事情把收养人抓起来担责；而那些指摘的人，不出一分力气，却以挑剔的眼光指责收养人借收养牟利，能牟利你们怎么不眸啊？【兰考民政局指袁厉害收养不合法 当地没有福利院】 O兰考民政局指袁厉害收养不合法 当地没有福利院_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月05日 06:31	兰格格的微博	流泪，流泪【弃婴，命若垃圾】 袁厉害从1987年开始收留残疾或有病的孩子，25年来前后收养的孩子超过100个，部分孩子因为没有足够的医疗救治而病重死去。袁厉害在当地颇为知名，老百 @21世纪网 O弃婴，命若垃圾|生活图集|袁厉害|爱心妈妈_21世纪网 ​
2013年01月05日 06:25	不住的祈祷	【河南兰考7名遇难弃婴因不能行走殒命】杜鹏介绍说，最近一段时间，袁厉害收养的孩子在20名左右，去年一直分两处居住。身体相对健康的住在袁厉害家里，而有智力障碍和严重残疾的住在人民医院北边的一处“花园”。所谓“花园”，是袁厉害起 O河南兰考7名遇难弃婴因不能行走殒命_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 06:22	凤笑丘	转自@糗事百科 今天7条孩子的人命都知道了吧。。。。。看到网上很多人说袁厉害为了套保险，为了卖器官等等。我就是兰考县人，袁厉害在我们县出... ​
2013年01月05日 06:21	沙里木	命若垃圾:河南兰考弃婴王国里的那些小生命 2013年1月4日，河南兰考袁家，警方现场勘察。当日，兰考县城关镇一居民楼发生火灾事故，“爱心妈妈”袁厉害收养的孩童中7人不幸丧生。当天上午，消防人员赶赴现场进行全力抢险，经现场清理，事故造成4人死亡，3人在送医途中抢救无效死亡，1人目前正在抢救中 ​
2013年01月05日 06:19	Mr-Q133	转自@糗事百科 今天7条孩子的人命都知道了吧。。。。。看到网上很多人说袁厉害为了套保险，为了卖器官等等。我就是兰考县人，袁厉害在我们县出... ​
2013年01月05日 06:14	智者不锐z	【兰考民政局指袁厉害收养不合法 当地没有福利院】由于收养孩子，袁厉害在当地成为家喻户晓的好人，很多人会主动上门帮助她。社会上的爱心捐赠成为她的一部分经济来源。好名声也给她带来了好生意。袁厉害曾对媒体表示，“县里有三条路都是我带领 O兰考民政局指袁厉害收养不合法 当地没有福利院_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 08:59	金鹰955电台	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”】 4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。 O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 ​
2013年01月05日 08:59	阿亮rofe	兰考官方不应指责袁厉害非法收养，而是应该承担起自己的那份责任！ ​
2013年01月05日 08:59	旁观者-在路上	兰考民宅失火，致7死1伤。死伤者多为弃婴和儿童。灾后，民宅主人－曾被社会赞誉的慈善人士袁厉害被警方控制并接受调查。同时，这位在过去25年中自费收养上百弃婴、靠打零工摆地摊抚养孤儿的善举又被冠以骗低保的罪名。令人心酸的是灾前，一心想建孤儿院的袁厉害为生计四处奔波。@光影迷图 @中国贸易报 ​
2013年01月05日 08:59	马贵龙1	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月05日 08:58	我从北方来-王春青	【袁厉害希望建孤儿院 河南省慈善总会捐助2万元】“看过报道，知道袁厉害现在有难处，我们综合考虑了一下，袁厉害也符合‘大河之爱’的捐助对象，我们就为袁厉害申请了2万元的救助金。”省慈善总会的工作人员杨吉中当天为袁厉害带去2万元救助金的同 O袁厉害希望建孤儿院 河南省慈善总会捐助2万元_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 08:58	me笑微	#袁厉害#声援袁妈妈！！！ ​
2013年01月05日 08:57	新浪河南	【兰考1·04火灾事故死伤人员名单】昨日上午8时许，河南省兰考县饱受争议的“爱心妈妈”袁厉害收养弃婴和残疾儿童的住所发生火灾，事故造成7死1伤。目前，事故原因正在调查中。详情>>O网页链接现场图>>O网页链接解读：袁厉害是在行善，还是在笼钱？O网页链接 ​
2013年01月05日 08:57	世上多好人	1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。生下小孩不管？你他吗的不是人！！！！！！！！！ ​
2013年01月05日 08:56	花落尘泥	这帮官员太无耻，该他管的他不管！【兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权】杜鹏介绍说，最近一段时间，袁厉害收养的孩子在20名左右，去年一直分两处居住。身体相对健康的住在袁厉害家里，而有智力障碍和严重残疾的住在人民医院北边的一处“花园”。 O兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 08:56	乐居微生活	【河南兰考火灾7名孤儿因不能行走殒命】1月4日8时30许，河南省兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生，其中6名儿童，1名成人，并有1名儿童受伤。据悉，遇难孩子都是因不能行走火中殒命。目前当事人袁厉害正在接受有关部门的调查。(新京报)via央视新闻 @扬子晚报 ​
2013年01月05日 08:56	维他命LP	《兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 系非法收养》O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 系非法收养-手机凤凰网 ​
2013年01月05日 08:56	开心虫之开心时评	元芳，你怎么看？《兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事》O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事-手机凤凰网 ​
2013年01月05日 08:56	不想上班的莫奈奈	【袁厉害不缺钱，搞房地产、包揽公路、替人讨债……这些活她都干。”借弃儿“伸手”向政府提条件，稍有不从，她便带着一群残疾孩子去办公室闹腾，甚至让孩子在办公室拉屎撒尿，折腾得大家都怕她。】圣母们的心都要碎了[挖鼻屎] ​
2013年01月05日 08:55	玲子纸鸳	现在人都怎么了。【袁厉害收养弃婴一事，有人质疑称袁厉害不具备收养孩子的条件，她把健康的孩子卖给愿意领养的人，也有人质疑她利用收养的孩子骗取低保。】如果说人人都向他们这么想，那么谁还敢去做好事那么些传统美德又如何延续下去？ O网页链接 ​
2013年01月05日 08:55	气象唐海林	@逆风蝴蝶(公益人士)：兰考的袁厉害，不是普通的收养，她是救助式收养，让我想起一首歌：假如你不曾养育我，给我温暖的生活，假如你不曾保护我，我的命运将会是什么？她收养无数弃婴，政府视而不见；这些孩子视她为妈妈，出了事故，政府就抓妈妈。 ​
2013年01月05日 08:55	芜湖张恒春	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月05日 08:55	最爱香瓜	救助小孩，很多报道质疑袁厉害牟利，但我想说，不管怎么样，政府你救助那些小孩了么，你有脸质疑么！ ​
2013年01月05日 08:55	张宏06	【走近河南爱心妈妈袁厉害】20多年来收养孩子不下100个，大多是有病的；目前有20个孩子挂在她名下，每个孩子都可以领低保，4000元的低保都用于孩子日常开销；民政部门想让她... O网页链接 (分享自@视频手机报) ​
2013年01月05日 08:54	第二新闻	【“遇难孩子不能行走火中殒命”】开封第二人民医院，被烧伤的孩子正在接受救治。受伤的孩子是小十，袁厉害的一位亲戚说：袁小十能爬动才没有被烧死，其他几个孩子不能走，所以在火灾中失去性命。丧生的最大的孩子名为袁申，他有智力障碍外加小儿麻痹，虽然能移动，但非常困难。O河南兰考民政局:未救助孤儿因无强制执法权 - 地方联播 - 新华网 ​
2013年01月05日 08:54	虚无缥缈-风儿	袁厉害你最棒 ​
2013年01月05日 08:54	任少华-	政府不应该给条件么？还要她去要？【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月05日 08:54	陈威wellson	河南兰考民政局:未救助孤儿因无强制执法权 O河南兰考民政局:未救助孤儿因无强制执法权 （分享自 @头条新闻）至少从现在看来，袁厉害做了你们官老爷该做的事情，先不论他的动机，他所做之事你们不觉得害臊吗？你们民政局都是吃翔的吗？还是干的 ​
2013年01月05日 08:54	一个暴露年龄的视频	视频：私人收养所失火7弃儿遇难 袁厉害被控制 O私人收养所失火7弃儿遇难 袁厉害被控制|河南兰考孤儿收养所起火致7名儿童身亡|私人|收养所|失火|7弃儿|遇难_新浪视频 ​
2013年01月05日 08:53	多小好	我认为兰考弃婴妈妈袁厉害应当入选感动中国的人，尽管火灾夺走了7位被她收养的孩子。没有她的收养，连他们的爸爸妈妈都不要他们了，谁来要这些孩子？！另外，民政部门不应该因为一个纯属子虚乌有的201314而忙着婚姻登记，而是抽点人手去统计、帮助一下受冻、挨饿的人群。 ​
2013年01月05日 08:53	殷勤活宝	【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 那政府为何不收养呢,这本是政府的责职.一个平民收养这么多孩子,要养活他们不向政府提要求那向谁提? ​
2013年01月05日 08:53	逆天苦行僧	黑的？白的？ 黑白任你说！兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权. 记者询问了四五个袁厉害的邻居，大家对她评价都很好，“人很质朴、善良”，“好人”，“说话带笑，和气”。而她的亲属则表示，不理解她的所作所为，但如果她需要帮助，大家都会帮她照顾孩子。 O兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月05日 08:53	jonnyfung	[兰考起火收养所创办人被警方控制] 4日火灾事件中死伤儿童所在的收养所创办人袁厉害已经被控制，并接受警方讯问调查。此次火灾共造成7死1伤，目前伤者已被转院治疗。民政局有关人员介绍，根据收养法规定，袁厉害并不具备收养资格。 说什么好呢，民政局具备资格，可他们不收 ​
2013年01月05日 08:52	中国钓鱼岛报	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 系非法收养】据了解，袁厉害从1996年至今，20多年间收养了100多个被父母遗弃的婴儿，这些婴儿大都身有先天性的残疾，都要靠袁厉害一个人打零工、摆地摊抚养。如今，她收养的孩子大的结婚工作离开了，小的孩 O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 系非法收养_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 08:51	欲开口先问心	兰考官员指责袁厉害非法收养，请问：你们早干什么去了？你们有没有失职渎职？这究竟是袁厉害非法收养造成的悲剧，还是地方政府不作为造成的悲剧？希望河南省有关部门查一查，对责任官员不要姑息，给不明真相的草民一丝公平正义的阳光！ ​
2013年01月05日 08:51	香港文匯網	【河南兰考:未救助孤儿因无强制执法权】几年前，兰考县民政局发现袁厉害的“收养能力”有限，曾将数名儿童送到了开封市福利院，但部分儿童不愿走，由于民政局没有强制执法权，所以无法强制将孩子送福利院。 O网页链接 ​
2013年01月05日 08:51	中国钓鱼岛报	【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 08:50	李景军微博	袁厉害被指常提条件 不从就闹事 O官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月05日 08:50	听不见的海子	袁厉害被指常提条件 不从就闹事 O官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月05日 08:50	我才是大醒	那些质疑河南“爱心妈妈”袁厉害的人，你们的良心都被狗吃啦吧，一个善良的女人扛起如此大的社会责任，问什么不去保护她，还要伤害她，如今出事了，我想最难过的应该就是她，那些遇难的都是她的孩子啊，兰考县政府，现在这个善良的女人已经被你们控制，请善待她！！！ ​
2013年01月05日 08:49	lily良子	河南兰考民政局：未救助孤儿因无强制执法权 O河南收养所失火7人遇难 官方称事前无权救助_新闻_腾讯网 兰考县民政局称，收养人袁厉害无收养资格，未及时救助孤儿因无强制执法权。袁厉害的亲戚称，袁小十能爬动才没有被烧死，其他几个孩子因不能走丧生。 ​
2013年01月05日 08:49	厚愛厚施	【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）充分暴露了什么叫无赖政府 ​
2013年01月05日 08:48	全民话题	【新京报社论：死于火灾的弃儿乃慈善之痛】河南兰考人袁厉害家中发生火灾，七名孩子丧生。袁厉害以收养遗弃孩童闻名，20多年来收养上百名弃婴。兰考民政局曾表示，要妥善安置这些孤儿。我们已融入现代文明，但对弃婴的收养，竟还处于如此原始自发的状态，取决于“善人”“善心”。O新京报：死于火灾的弃儿乃慈善之痛 ​
2013年01月05日 08:47	王胜军	【河南兰考民政局：未救助孤儿因无强制执法权】兰考县民政局称，收养人袁厉害无收养资格，未及时救助孤儿因无强制执法权。袁厉害的亲戚称，袁小十能爬动才没有被烧死，其他几个孩子因不能走丧生。 O河南收养所失火7人遇难 官方称事前无权救助_新闻_腾讯网 ​
2013年01月05日 08:47	老鼠爱大米331	2013年1月4日，河南兰考，火灾后，袁厉害在事故现场接受调查。据媒体公开报道，47岁的袁厉害，在兰考县人民医院门前摆摊为生，从1986年起，收养的弃婴已超过100个。袁厉害收养弃婴一事，有人质疑称袁厉害不具备收养孩子的条件，她把健康的孩子卖给愿意领养的人，也有人质疑她利用收养的孩子骗取低保。 ​
2013年01月05日 08:46	职业旅途	ZF啥时候变得这么弱势了？？——【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 08:46	清华大学清新时报	早安头条【河南兰考孤儿收养所起火致7名孩童丧生】4日上午，河南省兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，造成4名孩童当场死亡，3名在送医院途中死亡。目前仍有1人在医院接受救治，事故原因正在调查中。据兰考公安部消息，该收养所创办人袁厉害已被控制，并接受警方讯问调查。（图为事故现场） ​
2013年01月05日 08:46	乐战-LeZn	如果她不收养，我想很多孩子就已经不在这个世界了! // #我在看新闻# 《收养所“爱心妈妈”袁厉害被调查》 民政局称，“爱心妈妈”袁厉害并不具备收养资格。 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端；观看视频：O袁妈妈的弃婴之家25年收养弃婴超100赞扬质疑纠缠不清 ​
2013年01月05日 08:46	人民微博	#微头条#【兰考民政局：袁厉害不具备收养资格，对其定性是“非法收养”】 4日，兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁前后收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。via齐鲁晚报O兰考县民政局试图撇清责任--24小时滚动新闻--人民网 ​
2013年01月05日 08:45	Bauer_挺住	分享图片 这是在河南兰考县人袁厉害的一个住处，袁厉害从1987年开始收留残疾或有病的孩子，25年来前后收养的孩子超过100个，部分孩子因为没有足够的医疗救治而病重死去。袁厉害在当地颇为知名，老百姓、医院甚至110捡到孩子，都会送到她的家中。 ​
2013年01月05日 08:45	牧歌天下	#微观天下#据财经网：1月4日，兰考县民政局局长杨佩民表示，按照收养法的规定，袁厉害不具备收养资格。此前，河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。【微评： 如果职能部门没有麻痹，如果合法机构没有失职，“非法收养”还会有孩子可养吗？联想“平坟事件”，某地民政问题不小。】@周建新 @赵克罗 ​
2013年01月05日 08:45	眼前人儿	【兰考失火孤儿所创办人引争议 官方由支持变反对 网易新闻】核心提示：1月4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害家中失火致7名孤儿死亡。袁厉害至2011年已收养弃婴100多人，曾在医院当勤杂工的她遇到父母将有缺陷孩子当死婴... O兰考失火孤儿所创办人引争议 官方由支持变反对_网易新闻中心 ​
2013年01月05日 08:45	何家伟1108	【河南知名私人弃婴孤儿收养所失火 致七名孤儿遇难】收养所创办人袁厉害已经被控制，并接受警方讯问调查。袁厉害以收养遗弃孩童闻名，袁在兰考县城没有固定住处，平时都和收养的孩子住在摆摊的棚子里，据知情人透露，袁厉害目前收养的弃婴和孤儿有二三十个。莫名的悲哀，难以言表的愤怒！ ​
2013年01月05日 08:45	亚瑟顽童	【河南兰考：袁厉害收养孤儿将得到妥善安置】当地政府早先在干什么？相关救济部门在干什么？一定要等出了人命才重视？真是草菅人命？ ​
2013年01月05日 08:45	中国国际救援队	【河南兰考火灾7名孤儿因不能行走殒命】1月4日8时30许，河南省兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生，其中6名儿童，1名成人，并有1名儿童受伤。据悉，遇难孩子都是因不能行走火中殒命。目前当事人袁厉害正在接受有关部门的调查。(@央视新闻 ) ​
2013年01月05日 08:44	古浪交警	1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害的亲戚称，遇难孩子都是因不能行走火中殒命。失火时，袁厉害正在送部分孩子上学途中，因此和这几个孩子逃过一劫。 ​
2013年01月05日 08:44	漫步地球中	【河南收养家庭7名孤儿不能行走火中殒命 网易新闻】核心提示：1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害的亲戚称，遇难孩子都是因不能行走火中殒命。失火时，袁... O兰考民政局：未救助孤儿因无强制执法权_网易新闻中心 ​
2013年01月05日 08:44	成都电视台幸福三频道	#签到打卡# 【河南兰考弃婴孤儿收养所失火 致7名儿童遇难】1月4日8时许，有着“爱心妈妈”之称的河南兰考人袁厉害家中发生火灾，七名孩子丧生。袁厉害以收养遗弃孩童闻名，袁在兰考县城没有固定住处，平时都和收养的孩子住在摆摊的棚子里。亲，你怎么看民办收养所 ​
2013年01月05日 08:44	青春飞扬朱泓帅	民政部门为何未救助？ 民政局无强制执法权！（强拆时就有权了！） 几年前，兰考县民政局得知事情后，发现袁厉害的“收养能力”有限，曾到袁家做工作，几年来曾将数名儿童送到了开封市福利院，但年纪大的部分儿童因为与袁感情较深，都不愿走，由于民政局没有强制执法权，所以无法强制将孩子送走。 ​
2013年01月05日 08:43	老鼠爱大米331	这是1月4日拍摄的发生事故的房屋。兰考县民政局局长杨佩民称，2011年9月9日，县民政局等多家单位联合行动，对遗弃儿童进行救助，由于“花园”条件差，将这里的孩子迁出。通过做袁厉害的工作，并将其中的五个送往开封市福利院，剩下的儿童由于袁厉害不同意送走，于是都迁到袁厉害家中住。 ​
2013年01月05日 08:43	钢牙老马	凤凰网《兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事》，又是孩子的事情，我们不禁要问：这是一起什么性质的事件？一方责任还是多方责任？什么样的责任？O兰考官员：袁厉害常向...于建嵘 @隆裕她妹 ​
2013年01月05日 08:43	云关注	【河南收养家庭7名孤儿不能行走火中殒命】河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害的亲戚称，遇难孩子都是因不能行走火中殒命。失火时，袁厉害正在送部分孩子上学途中，因此和这几个孩子逃过一劫。袁厉害目前正在接受有关部门的调查。 O兰考民政局：未救助孤儿因无强制执法权_网易新闻中心 ​
2013年01月05日 08:43	老鼠爱大米331	这是1月4日拍摄的发生事故的房屋。兰考县民政局局长杨佩民称，2011年9月9日，县民政局等多家单位联合行动，对遗弃儿童进行救助，由于“花园”条件差，将这里的孩子迁出。通过做袁厉害的工作，并将其中的五个送往开封市福利院，剩下的儿童由于袁厉害不同意送走，于是都迁到袁厉害家中住 ​
2013年01月05日 08:41	不屈于生活的你	新浪请你为袁厉害奶奶道歉！ ​
2013年01月05日 08:41	CDTV新闻中心	【“遇难孩子不能行走火中殒命”】开封第二人民医院，被烧伤的孩子正在接受救治。受伤的孩子是小十，袁厉害的一位亲戚说：袁小十能爬动才没有被烧死，其他几个孩子不能走，所以在火灾中失去性命。丧生的最大的孩子名为袁申，他有智力障碍外加小儿麻痹，虽然能移动，但非常困难。O网页链接 ​
2013年01月05日 08:41	稀牙军	官老爷们不用推卸了，其实真的和你们一点关系都没有——兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 08:39	飛天Xiao男警	人家一辈子无怨无悔的去收养这些孩子，抚养他们成人，你们屁事也不做。现在意外导致八个孩子死了，你们马上站出来撇清责任！你们还是人么？！既然你说非法！拿为什么不早点把他们节回去提供更好的环境！人家袁厉害靠摆摊抚养着！你们呢？！无耻也要有个底线！ ​
2013年01月05日 08:38	细檬	看了兰考弃婴的报道让人不禁心酸。当地政府的不作为才是真正的罪魁祸首。弃婴妈妈 袁厉害是个有争议的人物,你说她有私心也好,靠弃婴图利也好,但毕竟是她的行为使几十个孩子能够活下来。如今出事了,需要问责的不仅是她,同样应该问责当地的狗屁官员。希望这件事能够改善更多弃婴的生存状况。 ​
2013年01月05日 08:38	梦想照进现实973	果然，惨剧发生后，兰考民政局便站出来置疑袁厉害收养的合法性了，哎哟我X。 ​
2013年01月05日 08:38	福州猎城网	，4日早上8时许，兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，目前已造成7名孩童死亡。现场民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊卖东西，以收养弃婴和孤儿出名，其安置孤儿和弃婴的地方紧邻兰考县卫生局和兰考县人民医院。 元芳你怎么看 ​
2013年01月05日 08:37	钢牙老马	发表了博文 《兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事——转自凤凰网》 - 本博主问： 这是一起什么性质的事件啊？一方责任还是多方责任？何种责任？ 兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍 O兰考官员：袁厉害常向... ​
2013年01月05日 08:37	安富居士	兰考当地民政局表态了，说曾经想带走那些孤儿去福利院，但是因为孤儿们和袁厉害有了感情，无法强制执行。从头到尾的话语没有一个字在自责和检讨，都在说我们努力了，尽力了，和我们无关系了。这就是我们的政府官员，事件一出，先撇清关系。什么时候我们的政府才敢于担当，敢于认错，敢于检讨，敢于反身 ​
2013年01月05日 08:37	太阳城万岁	好心未必办好事，好心+理性，一定办好事！ #小齐播新闻#【民间收养所起火 7孤儿身亡】1月4日上午8时30分左右,河南兰考县城关镇一居民楼发生火灾事故,“爱心妈妈”袁厉害收养的孩童中7人不幸丧生。O网页链接 ​
2013年01月05日 08:36	664厂程序员	袁厉害已经被控制，这太不近人情了！ ​
2013年01月05日 08:36	榆林晚报	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”】 4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 ​
2013年01月05日 08:35	大导演张子恒	政府一次又一次的让人民失望，兰考民政局称袁厉害不具备收养资格，对其定性是“非法收养”，那么请问，在这之前，袁厉害的事迹就在当地广为人知，为什么那个时候政府不站出来，告诉她是非法收养，然后接手那些孩子，为什么总是要等出事后，才站出来告诉人们“她是不具备收养资格的”，这就是无耻！ ​
2013年01月05日 08:34	飞来飞去边缘人	不知道当地民政部门是干什么的？不如撤了吧，省了占着茅坑不拉屎的主儿，可用来养婴儿。 『河南失火孤儿所户主被指买婴』　2006年7月21日，河南兰考县，袁厉害和收养的弃儿。(资料图)图/CFP 在悲剧发生之前，袁厉害... O网页链接 (分享自@新浪视野) ​
2013年01月05日 08:34	陕西广播电视台都市早高峰	【河南兰考火灾7名死亡幼童为5男2女】河南兰考县收养弃婴人袁厉害的住所今早起火，据央视新闻中心官方微博报道，死者均为幼童，5男2女，年龄在4到5岁间，受伤男童8岁左右，均为袁厉害收养。目前受伤儿童已转至开封市第二人民医院接受治疗。 ​
2013年01月05日 08:33	daydream0110	兰考：袁厉害与她的孩子们-新闻图片库-大视野-搜狐 O兰考：袁厉害与她的孩子们-新闻图片库-大视野-搜狐 ​
2013年01月05日 08:33	靓丽轻盈	【女子收养弃婴遭质疑 媒体吁对草根慈善多些宽容】这种草根慈善不是个案。比如，洛阳市的韦建设夫妇，他们也收养了一些流浪汉，但同样摆脱不了“合理不合法”的境地。类似的还有开封兰考的袁厉害，20多年来她收养过上百弃婴，被一些人质疑为骗低保 O女子收养弃婴遭质疑 媒体吁对草根慈善多些宽容_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 08:33	全媒体中心媒立方	#关注点#1、4日，河南省兰考县一居民楼发生火灾致7死1伤，最小的仅7个月大。火灾事件中死伤儿童所在的收养所创办人袁厉害已经被控制。 2、2013年1月1日，“中国海监51”船继续在中国钓鱼岛海域进行例行维权巡航，并伴随新年第一缕曙光举行了升国旗仪式。 ​
2013年01月05日 08:33	大案	【“爱心妈妈”袁厉害的是与非】悲剧发生前，袁厉害就是一个备受关注的“争议人物”。有媒体报道时，称其“软心肠”，叫她爱心妈妈，当地民政局副局长公开称她为“一个乐观的人”，“富有同情心、爱心和怜悯之心”。也有人质疑她以收养孩子为名弄钱，将一些弃婴卖给别人O网页链接 京华时报 ​
2013年01月05日 08:33	天地会计师	河南，河南，又是河南？？？【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 08:33	紫雨薇2010	河南兰考民政局：未救助孤儿因无强制执法权 O河南收养所失火7人遇难 官方称事前无权救助_新闻_腾讯网 不管怎么说，坚持了25年，收养了100多个孩子，这是事实！公立福利院也是有容量的，这么多孩子要吃要穿，袁厉害做了这么多，还真是挺让人佩服的！ ​
2013年01月05日 08:32	ronnie2008	命若垃圾-新闻图片库-大视野-搜狐 O命若垃圾-新闻图片库-大视野-搜狐 我很想知道媒体做这个新闻的目的，是想说这个袁厉害收养弃婴有目的？还是说她抚养弃婴方式有问题？或者只是把照片摆出来让大家自己看自己想？看完这则图片新闻，发现页面下边的编辑推荐栏目和右边的广告都是一片不堪入目的垃圾图片和字眼。。 ​
2013年01月05日 08:32	刘延明的油画	【河南兰考官方回应为何未救助弃婴】杜鹏介绍说，最近一段时间，袁厉害收养的孩子在20名左右，去年一直分两处居住。身体相对健康的住在袁厉害家里，而有智力障碍和严重残疾的住在人民医院北边的一处“花园”。所谓“花园”，是袁厉害起 O兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 08:32	朔州论坛	河南兰考官方的废话真多，河南兰考官方回应为何未救助弃婴】杜鹏介绍说，最近一段时间，袁厉害收养的孩子在20名左右，去年一直分两处居住。身体相对健康的住在袁厉害家里，而有智力障碍和严重残疾的住在人民医院北边的一处“花园”。所谓“花园”，是袁厉害起 O兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 08:31	厦门律师说法	【河南兰考官方回应为何未救助弃婴】杜鹏介绍说，最近一段时间，袁厉害收养的孩子在20名左右，去年一直分两处居住。身体相对健康的住在袁厉害家里，而有智力障碍和严重残疾的住在人民医院北边的一处“花园”。所谓“花园”，是袁厉害起 O兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月05日 08:31	合肥律师张伟	#昨日要闻# 1月4日8时许，有着“爱心妈妈”之称的河南兰考人袁厉害家中发生火灾，七名孩子丧生。袁厉害以收养遗弃孩童闻名，袁在兰考县城没有固定住处，平时都和收养的孩子住在摆摊的棚子里。 ​
2013年01月05日 08:30	Reproduction05	从1986年起，收养的弃婴已超过100个。就在2011年9月8日有媒体报道了《真实袁厉害》之后的次日，兰考县民政局回应称：媒体报道袁厉害收养孤儿事件后，兰考县民政局高度重视，兰考县民政局一李姓局长表示将采取措施来保障并提高袁厉害所抚养孤儿的生活质量。 O兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 08:30	财经网	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”】 4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。 O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 ​
2013年01月05日 08:30	法制晚报	【河南收养所7名孤儿因不能行走火中殒命】1月4日8时30许，河南省兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生，其中6名儿童，1名成人，并有1名儿童受伤。死亡人员中，1名为患先天性小儿麻痹的20岁左右男性青年；6名为5岁以下儿童，其中男童4名，女童2名。O网页链接 ​
2013年01月05日 08:29	南京金陵人才网	1月4日8时42分，位于河南省东部的兰考县县城一居民楼发生火灾。据兰考县委宣传部4日晚间通报，死伤者为户主袁厉害家庭收养的弃婴和孤儿，包括男童5名、女童2名。目前，涉事户主已被警方控制。 ​
2013年01月05日 08:29	老兵看未来	河南兰考孤儿收养所失火7人遇难 名单 1月4日8时许，有着“爱心妈妈”之称的河南兰考人袁厉害家中发生火灾，七名孩子丧生。袁厉害以收养遗弃孩童闻名，袁在兰考县城没有固定住处，平时都和收养的孩子住在摆摊的棚子里。…[详细] ​
2013年01月05日 08:29	李卫当官168	@逆风蝴蝶(公益人士)：兰考的袁厉害，不是普通的收养，她是救助式收养，让我想起一首歌：假如你不曾养育我，给我温暖的生活，假如你不曾保护我，我的命运将会是什么？她收养无数弃婴，政府视而不见；这些孩子视她为妈妈，出了事故，政府就抓妈妈。 ​
2013年01月05日 08:28	華心慢生活	【女子20多年收养上百名弃婴 回应骗低保质疑】 连续20多年，收养上百名弃婴 他们都称袁厉害“妈妈”，有人赞扬她热心肠，也有人质疑她收养孩子为骗低保 O“爱心妈妈”袁厉害是怎样的一个人？|袁厉害|百名弃婴|低保_21世纪网 （分享自 @21世纪网）@HB杨剑鑫 ​
2013年01月05日 08:28	腾龙布雨	【河南兰考：袁厉害收养孤儿将得到妥善安置】开封市兰考县袁厉害收养孤儿经媒体多次报道，有人赞扬她有爱心，但也有人质疑她以收养孩子为名拢钱。二：为给孩子提供一个更好的生活环境，对袁厉害养育数年，暂时难以割舍的孤儿，兰考县民政局 O河南兰考：袁厉害收养孤儿将得到妥善安置_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 08:28	许开祯	官方称河南袁厉害为非法收养，TM的，合法收养权的，哪去了？ ​
2013年01月05日 08:27	长治律师-王建平	【河南兰考官方回应为何未救助弃婴】杜鹏介绍说，最近一段时间，袁厉害收养的孩子在20名左右，去年一直分两处居住。身体相对健康的住在袁厉害家里，而有智力障碍和严重残疾的住在人民医院北边的一处“花园”。所谓“花园”，是袁厉害起 O河南兰考官方回应为何未救助弃婴_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 08:26	飞雪扬花	命若垃圾-新闻图片库-大视野-搜狐 O命若垃圾-新闻图片库-大视野-搜狐 一场家火吞嚼了五个残疾孩子，这是在河南兰考县人袁厉害的一个住处，袁厉害从1987年开始收留残疾或有病的孩子，25年来前后收养的孩子超过100个，袁厉害在当地颇为知名，老百姓、医院甚至110捡到孩子，都会送到她的家中。 ​
2013年01月05日 08:24	周京平	兰考县民政局局长杨佩民接受本报记者采访时表示,按照收养法的规定,袁厉害不具备收养资格。此前,河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。 // #我在看新闻# 《兰考民政局撇清责任：救助未遂》 称收养人袁厉害多次找借口，拒绝将孩子移交给儿童福利院。 O网页链接 ​
2013年01月05日 08:24	谷桐宇	袁厉害事件、民政部门应首当问责，袁厉害卖地、卖房养孩子的时候你们干嘛去了？ ​
2013年01月05日 08:23	狐狸的脚印	现在说袁骗保，就政府那点低保？人家拿到多少还不好说呢。有人愿意养活这么多孩子我看低保都太少了。如果说政府觉得袁有问题，二十几年政府都干什么去了？那些名字叫“慈善”的组织都在哪？人权组织又在哪？【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】 O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 08:23	一止为正Sir	2010年9月23日夜，这名被抚养了六个月的智障孩子因病死亡。因为不到一年时间，所以他还没有名字。这是袁厉害去年捡回的第21个婴儿，也是第十个因病而亡的婴儿。每天都在一起的孩子们围着刚刚离世的小弟弟，舍不得离开 O命若垃圾-新闻图片库-大视野-搜狐 ​
2013年01月05日 08:23	今报洛阳	#O网页链接# 一场火灾，7个孩子的生命，还有一个正在全力抢救。这是发生在兰考“爱心妈妈”袁厉害家中的惨剧。虽然失火原因未明，但痛心之余，也足够让我们反思：是什么造成了7个孩子的离去？ ​
2013年01月05日 08:22	猫毛矛	#孤儿收养所火灾# ZF部门就是吃干饭的，一个个事前怎么不见人影，出了事就跳出来找人替罪。袁厉害何罪之有？要说骗低保，人家养那么多孩子就为那几千块钱的低保？脑残也要有个限度。自己没做过好事就不要去怀疑这家，质疑那家，真的会寒心的。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月05日 08:22	AIA李静	转 // #我在看新闻# 《河南火灾7弃婴因不能行走遇难》 事发时收养人袁厉害正送孩子上学，一人因能爬行幸存。 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2013年01月05日 08:22	昂纳沈飞	一个值得我们尊敬的人：袁厉害 ​
2013年01月05日 08:21	过于理性	兰考孤儿院火灾致7人死，主要是行走不便的残疾少儿。这是院长袁厉害从1987年收养竎婴后事实上形成的所谓孤儿院，目前袁＂己被警方控制＂。官方这个表态让我担心，有人会把责任简单地推到袁 ​
2013年01月05日 08:20	不爱狼羊的女妖	发表了博文 《河南兰考收养所火灾7名孤儿均因无法行走遇难》 - 转播到腾讯微博 事发后，袁厉害在现场向勘察人员说明情况。王中举 摄、 转播到腾讯微博 袁厉害的房子窗口有火烧的痕迹。新京报记者 孔 O河南兰考收养所火灾7... ​
2013年01月05日 08:20	梁石川	发表了博文 《河南警方控制袁厉害是怕其“畏罪潜逃”？》 - 袁厉害浑身是嘴，还能解释的清吗？不用问元芳我也知道，包括6名5岁以下儿童，1名成人，另有1名约10岁男童受伤；收养家庭创办人被控制。发生在河 O河南警方控制袁厉害是... ​
2013年01月05日 08:20	Victor_Woo	网易网友:『对于袁厉害的慈善之举,当地政府长期不作为,不支持不鼓励不规范,摆出一副与我毫不相干的架势。--最后这句话说得好』 分享网易跟贴:「河南兰考民政局:无强制执法权」 O网页链接 ​
2013年01月05日 08:20	人性的反思	(2/6)人员介绍，根据收养法规定，袁厉害并不具备收养资格。2011年9月，在民政部门的介入下，开封市福利院曾从袁厉害处接走弃婴5名。当地已就此事件成立火灾事故应急处置指挥部，事故原因正在进一步调查之中。(中国网、新华网) 春运火车票7日起可订 --------------- ​
2013年01月05日 08:20	白菜般的公主	【河南收养家庭7名孤儿不能行走火中殒命】1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害的亲戚称，遇难孩子都是因不能行走火中殒命。失火时，袁厉害正在送部分孩子上学途中，因此和这几个孩子逃过一劫。O网页链接 ​
2013年01月05日 08:19	ANDY_海星	图集：河南兰考弃婴收养所火灾 袁厉害被警方调查 回应骗低保 O图集：河南兰考弃婴收养所火灾 袁厉害被警方调查 回应骗低保_各地_看看新闻网 （分享自 @看看新闻网） ​
2013年01月05日 08:19	狐狸的脚印	兰考政府的官员咱能不能干点实事干点人事儿，不要说做官，做人也要有个底线！【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 08:19	刘延明的油画	【河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制 接受调查】核心提示：1月4日早上8时许，兰考县“爱心妈妈” 袁厉害创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾，共造成7死1伤。 O河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制 接受调查_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 08:18	新京报	#早读新京报#河南兰考收养孤儿和弃婴的"爱心妈妈"袁厉害家里发生火灾致7人遇难，社论《死于火灾的弃儿乃慈善之痛》：弃婴"命若垃圾"是文明社会之耻；公安部将对"闯黄灯"出台相关实施细则，目前北京还没车主因闯黄灯被罚，交警称初期以教育为主；书评周刊对话柴静：让自己从蒙昧中一点点解敷出来。 ​
2013年01月05日 08:18	优酷	#优酷头条#【兰考“爱心妈妈”袁厉害家中失火 7名孩童丧生】1月4日早晨8时许，有着“爱心妈妈”之称的河南兰考人袁厉害家中发生火灾，目前已造成7名孩童死亡。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊卖东西，以收养弃婴和孤儿出名。L河南兰考一弃婴孤儿收养所发生火灾 7名孩童遇难 92 ​
2013年01月05日 08:18	尐尐_暁晨	有爱心是好事，但也要看个人的能力，如果不能改变现状，又有什么区别！ //【河南“爱心妈妈”袁厉害20年收养上百弃婴】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月05日 08:17	齐鲁晚报	#小齐播新闻#【民间收养所起火 7孤儿身亡】1月4日上午8时30分左右,河南兰考县城关镇一居民楼发生火灾事故,“爱心妈妈”袁厉害收养的孩童中7人不幸丧生。O网页链接 ​
2013年01月05日 08:17	刘延明的油画	【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】不要脸的政府官员！难道支持袁厉害不是你们的责任吗？出事了你们怪他，说他非法收养，还给控制起来，难道让那些弃婴暴死街头田野吗？她是替你当地政府尽责，你该感激这样的人才对。兰考政府能不能有点人性啊？ ​
2013年01月05日 08:17	yjyd	袁厉害您真厉害，政府的事您干，政府的责任您承担，您比官员高尚得多！ ​
2013年01月05日 08:16	李先伟	兰考的袁厉害出事。警醒我们应该合法合规做公益 ​
2013年01月05日 08:16	伍伟业Anson	昨天早上8时许，河南兰考县“爱心妈妈” 袁厉害创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾，当场造成4人死亡，3人在送往医院途中不治身亡。（袁厉害从1987年开始收留残疾或有病孩子，25年来收养超过100个。老百姓、医院甚至110捡到孩子，都会送到她家中。）O河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制 接受火灾调查 ​
2013年01月05日 08:14	中国之声新闻纵横	#纵横独家#【河南兰考一居民楼发生火灾，7孩童遇难】起火的是袁厉害收养弃婴的住所。她自费收养过百余名先天性残疾的弃婴。目前，她正在接受警方讯问调查。兰考县宣传部工作人员表示，事发时和袁厉害共同生活的孩子有18个。县民政局有专门的安置点，已经把这些孩子都接过去了，有专门的人员为他们服务 ​
2013年01月05日 08:13	疯癫与文明的微博	2013年1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害的亲戚称，遇难孩子都是因不能行走火中殒命。失火时，袁厉害正在送部分孩子上学途中，因此和这几个孩子逃过一劫。 ​
2013年01月05日 08:13	央视新闻	【河南兰考火灾7名孤儿因不能行走殒命】1月4日8时30许，河南省兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生，其中6名儿童，1名成人，并有1名儿童受伤。据悉，遇难孩子都是因不能行走火中殒命。目前当事人袁厉害正在接受有关部门的调查。(新京报) ​
2013年01月05日 08:13	KBSMDCJ2	兰考袁厉害创办的孤儿收养所发生火灾，造成7死1伤。据报道警方已将袁控制，但我认为现在最应该控制的不是袁，而是那些渎职的官员，他们难辞其咎，袁干了政府该干而没干的事，现在出事了，就把所有责任往她身上推，说她骗保，又说她“非法收养”，早干嘛去了？做人不要太无耻。 ​
2013年01月05日 08:11	爱我二哈i	【兰考官员在打自己的脸】兰考官员一方面指责袁厉害带弃婴向政府要条件，一方面给其戴上非法收养的帽子。那么，政府的责任哪里去了？为什么没有取缔反而满足其条件呢？袁厉害客观上给弃婴一个生存的场所，政府客观上没有尽到收容弃婴的职责。 ​
2013年01月05日 08:11	yangwumeng	图片：#孤儿收养所起火 7名孩童死亡#河南兰考“爱心妈妈”高清图集2012年1月4日清晨8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，目前已造成7名孩童死亡，受伤人数不详。起火地点为兰考人袁厉害家，多名儿童在火灾中伤亡。据悉，袁厉害多年来一直…[Cardlan：www.cardlan.com/xiaochel提供] ​
2013年01月05日 08:11	打打打一个大西瓜	1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的袁厉害家里发生火灾，7人丧生。袁厉害的亲戚称，遇难孩子都是因不能行走。失火时，袁厉害正在送部分孩子上学途中，因此和这几个孩子逃过一劫。O网页链接 下图有名单，有的孩子甚至还没有名字。 ​
2013年01月05日 08:09	皓皓快到碗里来	新闻弃婴被大火烧死太令人痛心了，爱心妈妈袁厉害靠摆摊25年收养近百名弃婴，至今还有30名弃婴跟她住在窝棚里，新闻里写将袁控制了，控你妹的，相关单位呢？没袁这些孩子会怎么样？希望不要判刑，要不真是好人没好报了！ ​
2013年01月05日 08:09	荷花先生天天乐	#O网页链接#我认为袁厉害是个大好人！兰考政府长期不作为才是此次惨案的刽子手！ ​
2013年01月05日 08:08	少女辣辣	河南袁厉害27年收养100多弃婴，河南省民政厅竟然说收养所创办人是“非法收养”。非法你来不非法的呀，但是你们却不采取行动。我鄙视你，袁厉害挺你 我在:2金新路 ​
2013年01月05日 08:08	酒店装饰的领军人物	兰考县民政局试图撇清责任 对袁厉害的举动，当地长期不作为，如今的事故，政府得负责什么？ O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月05日 08:07	酒店装饰的领军人物	河南火灾遇难者因不能行走 受伤小孩因能爬动；失火时袁厉害正送部分孩子上学，幸免于难。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月05日 08:07	历山逍遥	河南火灾儿童遇难因不能行走 受伤小孩因能爬动；失火时袁厉害正送部分孩子上学，幸免于难。 O网页链接 ​
2013年01月05日 08:06	牛大哥007	早在2011年9月，在媒体多次报道后，兰考县有关部门作出了郑重其事的回应，提出了包括把5名弃婴送福利院养育、设立临时安置点、进行身体检查和心理辅导、与儿童福利院建立互动机制等系列措施，以“保障并提高袁厉害所抚养孤儿的生活质量”。--官僚主义！出事后才来说什么非法不非法！可恨！无耻！ ​
2013年01月05日 08:06	权一郎	兰考官员：袁厉害常向政府要条件稍不从就带孩子闹事 O网页链接 (精品阅读) ​
2013年01月05日 08:04	心意无涯	袁厉害，爱心妈妈？孰能评你是非对错？ ​
2013年01月05日 08:04	静默山水	这些孩子，这个袁厉害，让我流泪。 ​
2013年01月05日 08:04	辰暮倚山	兰考民政局指袁厉害收养不合法 O兰考民政局指袁厉害收养不合法 当地没有福利院（分享自@凤凰客户端）无论是非,死去的孩子终究无辜。 ​
2013年01月05日 08:04	北京大学附属实验学校幼儿园	新华微评】兰考民宅失火，烧死7名孤儿、弃婴，也烧出诸多疑问。起火地点为袁厉害家。2011年曾有报道称袁厉害25年收养上百个弃婴、靠打零工摆地摊抚养、希望建个孤儿院。火灾后又现袁厉害被疑为骗低保、以收养为名拢钱等说法。为何默许孤儿和弃婴长期窝居民宅？有关部门能否撇清责任？ ​
2013年01月05日 08:04	中国党政图书	1月4日8时30许，河南省兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生，其中6名儿童，1名成人，并有1名儿童受伤。O河南收养所失火7人遇难 官方称事前无权救助_新闻_腾讯网河南兰考民政局称：未救助孤儿因无强制执法权。O袁厉害被指卖孩子牟利 专家称政府欠账太多_新闻_腾讯网 。兰考县没有福利院，邻近的开封的福利院早些年不接收开封以外的弃婴。 ​
2013年01月05日 08:03	小时候bu猛	好人不能当，袁厉害收养弃婴被说成揽财，可悲啊。她收养的都是不健全的残疾或智力低下的，能上学的送去学校了，她做的够多了。4000低保养38个孤儿，给你你养么。记者sb 我在:2旧鼓楼外大街 ​
2013年01月05日 08:03	挖掘机精	中新网郑州1月4日电(记者 门杰丹)1月4日上午，河南兰考县城关镇一居民楼发生火灾事故，“爱心妈妈”袁厉害收养的孩童中7人不幸丧生。 ​
2013年01月05日 08:02	中国之声新闻纵横	#纵横独家#【河南兰考火灾，7名孩童遇难】深夜10点半，在河南兰考县人民医院旁边的巷口，停着一辆消防车。发生火灾的袁厉害家门口放着几双消防员的胶鞋和一台发电机。守在门口的警察表示记者不能进去，里面有专家正在勘察现场，调查事故原因。警察说，来的是公安部的专家，看看这里的火 ​
2013年01月05日 08:01	摄影师贾立明	兰考县民政局提供的材料显示，事发户主为当地城关镇北街村民袁厉害。袁厉害真是利害，先是收养弃婴，后是致死七个。 ​
2013年01月05日 10:59	937江苏新闻广播	#节目预告# “弃婴王国”大火，夺去7条生命。有人质疑借弃儿“伸手”向政府骗保，收养妈妈袁厉害再成争议焦点。兰考民政局回应，没有强制执法权所以无法救助孤儿。惨剧背后还有多少无奈？【11点12分】主播@古牧李 将为您重点关注“袁厉害的弃婴王国”。微电台O江苏新闻广播FM93.7 ​
2013年01月05日 10:59	史密斯于	【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ （分享自 @） ​
2013年01月05日 10:59	龙行天下大浪滔天	好事归政府，坏事归当事人！当地政府十足的流氓！看看早前的报道：当地如何评价“爱心妈妈”等？人心人性彻底毁灭了：转：@【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责 O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月05日 10:58	钢铁七连-的男人	河南兰考孤儿收养所起火 7名孩童丧生 ，兰考民政局指责袁厉害违法收养；20多年个人收养，民政局置若罔闻不作为、不干预，一味推卸责任？难道20多年里地方民政局工作人员都是瞎子吗？@远去的旧时光-bye @Lee-AUV @粉kitty @马鼎盛 @孙先生在新疆 @酒窩朵朵 @酒微刊 @敖雁延思 @慕容冰者 @兔子-云心梦 ​
2013年01月05日 10:58	GeFocus	别人做不到的。兰考：袁厉害与她的孩子们-新闻图片库-大视野-搜狐 O兰考：袁厉害与她的孩子们-新闻图片库-大视野-搜狐 ​
2013年01月05日 10:58	花落尘泥	[原创]梁石川：河南警方控制袁厉害是怕其“畏罪潜逃”？ 【猫眼看人】 - 凯迪社区 O对象已移动 ​
2013年01月05日 10:56	贱贱柴犬	兰考火灾，收养儿童的死亡，谁之过？是袁厉害么？部分媒体的措辞和官方的言论，真恶心 ​
2013年01月05日 10:56	齐鲁晚报	#小齐播新闻#【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格】4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 ​
2013年01月05日 10:56	CCP监督	【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】 没出事前怎么没见你们出来喊叫，出了事情出来就咬人，恶人先告状？？？真是王八蛋的ZF狗官！！ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 10:56	麦丫糖的丫	自从做了妈之后，看到这样的图片和新闻，心里就一阵阵的难过，在办公室的电脑桌前红了眼睛。我们能为这些孩子做些什么呢？兰考：袁厉害与她的孩子们-新闻图片库-大视野-搜狐 O兰考：袁厉害与她的孩子们-新闻图片库-大视野-搜狐 ​
2013年01月05日 10:55	第一视频	【河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制 接受调查】4日早8时许,兰考县“爱心妈妈” 袁厉害创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾,当场造成4人死亡,3人在送往医院途中不治身亡.袁厉害从1987年开始收留残疾或有病孩子,25年来收养超过100个.袁厉害已经被控制，并接受警方讯问调查。 O河南起火弃婴收养所创办人"爱心妈妈"被警方控制 ​
2013年01月05日 10:54	周祥圣	命若垃圾-新闻图片库-大视野-搜狐 O命若垃圾-新闻图片库-大视野-搜狐 袁厉害从1987年开始收留残疾或有病的孩子，25年来前后收养的孩子超过100个，部分孩子因为没有足够的医疗救治而病重死去。袁厉害在当地颇为知名，老百姓、医院甚至110捡到孩子，都会送到她的家中。 ​
2013年01月05日 10:54	邪恶女神笔记	她叫袁厉害，河南兰考一普通农妇，多年来，共收养34名弃婴，多因先天疾病被父母丢弃。曾经，县民政局称她乐观，有爱心和怜悯心，当地人只要捡到弃婴都送她收养，精神和物质的巨压曾让她几度想放弃。最近，袁妈妈收养所发生火灾，7名孤儿死亡，县政府立刻翻脸：该收养所违法。默哀，这满目疮痍的凡尘。 ​
2013年01月05日 10:52	中新视频	【独家披露：爱心妈妈袁厉害家被烧成废墟】河南兰考县“爱心妈妈”袁厉害家中失火，记者在事故现场看到，到处都是烧焦的杂物，惨不忍睹。目前，袁厉害已被公安机关拘留，记者通过消防队找到了失火后袁厉害家的画面。O中新网-视频-独家披露：爱心妈妈袁厉害家被烧成废墟 @中国新闻网 ​
2013年01月05日 10:52	王吉源	兰考村妇袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交 网易新闻 O兰考村妇袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交_网易新闻中心 民政局长，全国人民草泥马~~~ ​
2013年01月05日 10:51	蒋毛通鉴	#河南弃婴收养所火灾#质疑袁厉害:善行被看做例外 O网页链接 @搜狐新闻客户端#O网页链接# ​
2013年01月05日 10:51	龙化石	兰考收养所火灾：“爱心妈妈”被警方控制! 这些孩子是孤儿和弃婴，是袁厉害收养了他们。20多年里，她收养了上百名。当地老百姓、医院甚至110捡到孩子，都会送到袁厉害的家中。 ​
2013年01月05日 10:51	黄燕vincent	看不懂这新闻想表达什么，就是说出现这事件就是袁厉害非法收养所致呗？！ 《兰考民政局释疑未救助孤儿》 (来自 @头条新闻) O河南兰考民政局:未救助孤儿因无强制执法权|兰考|孤儿|火灾_新浪新闻 ​
2013年01月05日 10:51	西部商报	【河南火灾死者因不能行走 一小孩能爬动幸免于难】受伤的孩子是小十，袁厉害的一位亲戚说：袁小十能爬动才没有被烧死，其他几个孩子不能走，所以在火灾中失去性命。 __西部商报 O河南火灾死者因不能行走 一小孩能爬动幸免于难__西部商报 ​
2013年01月05日 10:50	拿铁与蓝山	袁厉害幸福吗？袁厉害有中国梦吗？ 【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】原文O兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费 评论O网页链接 ​
2013年01月05日 10:50	阳阳的粮票	兰考：袁厉害与她的孩子们-新闻图片库-大视野-搜狐 O兰考：袁厉害与她的孩子们-新闻图片库-大视野-搜狐 ​
2013年01月05日 10:50	kaikai_666	去年有人举报袁厉害把一些心脏和兔唇手术成功的弃婴卖给别人牟利。河南省民政厅经调查，认为袁厉害“非法收养”。袁厉害掉下了眼泪：“我穷得没法，需要钱养这些孩子的时候，你们又在哪里？” ​
2013年01月05日 10:49	渔可舟	发表了博文 《To: 在天堂的7个孩子》 - 袁厉害家中失火，7个被收养的孩子烧死的新闻这两天一直在关注，关注的不是官方怎么调查，关注的是为什么每次出了事故后政府才勇敢站出来？？？？ 还有前段时间 OTo: 在... ​
2013年01月05日 10:49	新闻午报	《新闻午报》今天播出： 车牌固封坐地涨价 蓝牙耳机热销；河南兰考民办收养所发生火灾事故 “爱心妈妈”袁厉害被当地警方控制；电话注销六年 莫名被扣话费； 要求停车被拒 擅开罚单报复；男子被钢筋刺穿肩膀 自己走上5楼就医； 本溪大猩猩相亲 保定新娘千里赴婚……欢迎准时收看。 ​
2013年01月05日 10:49	鼓楼茶缘	民政局福利院平时到哪里去了？到出事情了，为了推卸责任才出来说人家袁厉害并不具备收养资格!可笑!南兰考一民办收养所火灾7名孩童死亡 O河南兰考一民办收养所火灾7名孩童死亡_新浪浙江资讯_新浪浙江 @mark ​
2013年01月05日 10:49	猪仔空中飞	好人做事就是作秀，庸人恶俗反而追捧，在当下政府没有提供优质的社会保障甚至出现不作为、堕政的时候，我们的社会是多么的需要像袁厉害这样有良心和责任感的公民！！！分享自李松林的博客 《孤儿收养所的一把火烧出多少遗憾》 - 孤儿收养所的一把火烧出多少- O孤儿收养所的一把火烧... @mark ​
2013年01月05日 10:48	红番薯gg	【“兰考第一好人”袁厉害和她的39个残疾孩子】 O“兰考第一好人”袁厉害和她的39个残疾孩子 - 读图频道 - 新闻 - 21CN.COM （分享自 @21CN新闻） ​
2013年01月05日 10:48	农网中国	兰考：袁厉害与她的孩子们-新闻图片库-大视野-搜狐 O兰考：袁厉害与她的孩子们-新闻图片库-大视野-搜狐 ​
2013年01月05日 10:48	许开祯	说袁厉害拐卖婴儿，天啊，媒体，你的良心到底在哪？ ​
2013年01月05日 10:48	财经王子樾	没有任何理由，此事有法规可依。而讲力量有限、权力不够？忘了自己的本质工作是什么了么？不是借社保救助之名敛财，如此部门你肯定有这样的事！可是，那真的是人命！基本的渎职你们敢认么？袁厉害违法，不假，可有良心的人愿保 《兰考民政局释疑未救助孤儿》 (来自 @头条新闻) O河南兰考民政局:未救助孤儿因无强制执法权|兰考|孤儿|火灾_新浪新闻 ​
2013年01月05日 10:48	冀_翼	看到兰考居民楼失火，把“爱心妈妈”袁厉害家庭收养的6名5岁以下弃婴、孤儿和一名20岁先天小儿麻痹青年烧死的消息，难过……我知道绝对的公平是不存在的，但避免不幸的人更不幸是任何一个正常运转的社会需要去做的…… ​
2013年01月05日 10:47	不易之典	＂善行被看做是例外，如果不贪腐便会被视为异类，而一切不谋利，不求名的行为，都需要自证无罪，而且会被当做外星人看待，这难道是这个社会的新常识？＂转评袁厉害 ​
2013年01月05日 10:47	彭涛at西北政法	兰考官员说：袁厉害常向政府要条件。我不明白一个女人带了上百个残疾小孩子，她不向政府要条件，你让她向那个要条件去。作为政府当然有责任向袁提供条件以便于她抚养这些孩子，只要她没有把这些钱用于自己的高消费有什么不可以的。 ​
2013年01月05日 10:47	花開朦朧	【河南“爱心妈妈”袁厉害20年收养上百弃婴】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月05日 10:47	徐天可	如果袁厉害获刑，我们将悲哀的感受不到仅存的一丝阳光。 ​
2013年01月05日 10:46	我是屌丝王老五	兰考袁厉害创办的孤儿收养所发生火灾，造成7死1伤。据报道警方已将袁控制，但我认为现在最应该控制的不是袁，而是那些渎职的官员，他们难辞其咎，且比袁更有条件逃跑。袁干了政府该干而没干的事，现在出事了，就把所有责任往她身上推，说她骗保，又说她“非法收养”，早干嘛去了？做人不要太无耻。 ​
2013年01月05日 10:46	晏之敖者	兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网。凤凰网友评论：你收养100多弃婴骗保试一试，简直是无稽之谈，如果说袁厉害自身认知有问题我接受，但是如果说一个人试图通过收养100多弃婴敛财我认为这人肯定疯了，别说要多好照顾这些人，就是每天做三顿饭就能把你累死。 ​
2013年01月05日 10:46	House365二手房	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”】 4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。 ​
2013年01月05日 10:46	万国典当	兰考失火孤儿所创办人引争议 官方由支持变反对O兰考失火孤儿所创办人引争议 官方由支持变反对-新闻频道- 华龙网对袁厉害问题的反思不应该是“把这件事处理了就完了，认为是个人的问题，必须要意识到体制问题上的严重性”。王振耀表示，质疑袁厉害问题的时候，一定要好好想想儿童福利体制性缺陷，尽快确立儿童福利的概念。 ​
2013年01月05日 10:45	三峡都市报微博	【袁厉害25年收养弃婴过百 被疑骗低保】4日上午，河南兰考私人弃婴收养场所失火，7童遇难。媒体此前报道，收养者袁厉害从1986年至今，共收养弃婴已超过100个，大的工作结婚离开了，小的还在身边的有39个。她的故事经媒体报道后，有人赞扬她热心肠，也有人质疑她收养孩子为拢钱。O河南兰考袁厉害25年收养弃婴过百 被疑为骗低保_网易新闻中心 ​
2013年01月05日 10:45	陕西传媒网	【袁厉害与她的孩子们】袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊卖东西，以收养弃婴和孤儿出名，袁厉害收养的孩子大多有病，有兔唇婴儿也有白化病儿，其安置孤儿和弃婴的地方紧邻兰考县卫生局和兰考县人民医院。火灾已造成7名孩童死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。O网页链接 ​
2013年01月05日 10:44	大理妖精琼琼	为爱正名--给河南兰考县“爱心妈妈”一个说法 （当我们在责备这个社会缺少好人的时候，袁厉害却充当了那个好人。当火灾没有发生的时候，为什么没有相关部门去管管这些可怜的孩子，当火灾发生了后一切责任都归到这位可怜的“爱心妈妈"的身上 …… ​
2013年01月05日 10:44	雅虎漫读	中国网郑州1月4日电 记者从兰考公安部门得到最新消息，1月4日火灾事件中死伤儿童所在的收养所创办人袁厉害已经被控制，并接受警方讯问调查。此次火灾共造成7死1伤，目前伤者已被转院治疗。O网页链接 ​
2013年01月05日 10:43	yyfc	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”】4日,河南兰考"爱心妈妈"袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生.袁厉害是当地一名村妇,收养弃婴超百名.4日晚兰考民政局局长杨佩民称,按收养法规定，袁不具备收养资格.此前河南省民政厅对她的定性也是"非法收养"。 O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 Via财经网 ​
2013年01月05日 10:43	婺源戴向阳	有人质疑兰考爱心妈妈袁厉害收养孤儿为骗低保，真是太可笑了。可能你们以为国家低保一年有上万？那么，我请质疑的人，你不妨也多收留几个孤儿，请国家给你低保如何？一个低保国家给的钱一年不过是一千多元，能养得了一个孩子吗？何况，他收留是孤儿，也是应得到国家低保的 ​
2013年01月05日 10:43	东方卫报	#关注兰考火灾#1月4日，兰考县“爱心妈妈” 袁厉害创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾，当场造成4人死亡，3人在送往医院途中不治身亡，另外1人由于伤情较重。今日，收养所创办人袁厉害已经被控制，并接受警方讯问调查。当地已就此事件成立火灾事故应急处置指挥部，事故原因正在进一步调查之中。 ​
2013年01月05日 10:43	乜斜醉眼	（ 另外一个现象也让人遗憾。在我们讨论“爱心妈妈”袁厉害的时候，居然还有一些人质疑她是以收养孩子为名圈钱”）这种现象表明，在很多国人心里，中国其实应该没有好人... ——看到李松林的博客的博文《孤儿收养所的一把火烧出多少遗憾》有感而发的评论。O孤儿收养所的一把火烧... ​
2013年01月05日 10:42	古诗中国_阎宇	兰考人袁厉害家中发生火灾，七名孩子丧生让人悲恸；但如果了解他们生前“命若垃圾”的境遇，更让人辛酸.袁厉害多年收养弃婴，但条件精力所限，孩子们在草垫子和脏被褥上睡觉玩耍，在烂苹果、旧衣物、卫生棉、砖块的包围中挣扎求生，有的连名字都没有,可如果没有袁厉害的收留,这些生命又会如何? ​
2013年01月05日 10:41	宋河老子教育基金会	【兰考一民宅起火7孩子身亡 最大20岁其余不超5岁】1月4日上午9时许，兰考县人民医院附近一处民宅发生火灾，房顶冒出黑烟。发生火灾的是因收养弃婴曾被众多媒体关注的袁厉害家，她收养的7个孩子在火灾中不幸丧生。 愿孩子们在天堂安好。 ​
2013年01月05日 10:41	DigitalSun1979	平时尸位素餐不作为，出事倒打一耙推卸责任。大部分政府部门都这德行。//县民政局:袁厉害收养弃婴违法 O网页链接 (UC浏览器) ​
2013年01月05日 10:41	建筑学院非建筑专业	【河南兰考弃婴孤儿收养所失火 致7名儿童遇难】##4日早上8时许，兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，目前已造成7名孩童死亡，受伤人数不详。据介绍，起火地点为兰考人命若垃圾 家，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊卖东西，以收养弃婴和孤儿出名。孩子们，一路走好！ ​
2013年01月05日 10:40	胡思乱想020	个人收养弃婴确实有困难和风险，袁厉害与弃婴有了感情当然舍不得离开他们也不会放心别人照管，但政府就不能破例连同爱心妈妈和弃婴一起接纳到福利院吗？这样她既可以继续照顾弃婴又有了自己的生活保障。最重要的是，难得有她这种爱心的福利员工。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月05日 10:39	照明江湖一刀	　　1月4日早上8时许，兰考县“爱心妈妈” 袁厉害创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾，当场造成4人死亡，3人在送往医院途中不治身亡，另外1人由于伤情较重，已由兰考人民医院转至开封市第二人民医院接受治疗。 　　目前，当地已就此事件成立火灾事故应急处置指挥部，事故原因正在进一步调查之中。悲哉哀哉 ​
2013年01月05日 10:39	龙化石	兰考的弃婴谁能给他们一个家？ 火灾，7人死亡，其中6人是孩童，火灾原因还在调查中。这些孩子是孤儿和弃婴，是袁厉害收养了他们。20多年里，她收养了上百名。当地老百姓、医院甚至110捡到孩子，都会送到袁厉害的家中。福利院的不足，公益救助的不及时，一步步地将袁厉害和那些弃婴推到了火坑边。 ​
2013年01月05日 10:39	财讯网	【河南兰考一孤儿收养所失火（图集）】：1月4日上午，河南兰考县县城北关一户居民楼房，火灾中死伤人员为袁厉害收养的弃婴和孤儿，现查明，该事故共造成8人死伤。死亡人员中，一名为患先天性小儿麻痹的20岁左右男性青年；6名为5岁以下儿童，其中男童4名，女童2名。 O河南兰考一孤儿收养所失火【图集】_财讯.COM ​
2013年01月05日 10:38	YOYO08125	【河南兰考民间救助站大伙7死1伤】 河南兰考的一场大火，烧灭了7条小生命，也烧出了民间救助的问题和无奈。7个死掉的孩子甚至连名字都没有。在媒体疑问，为何没有救助能力的袁厉害能收养如此多的孩子，当地民政部门为何没有进行救助？民政局回答：因为他们无强制执法权，他们以说服为主。 ​
2013年01月05日 10:38	新浪河南	【兰考民政局：袁厉害行为属非法收养】4日22时20分，兰考县民政局局长杨佩民接受采访时表示，按照收养法的规定，袁厉害不具备收养资格。此前，河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。杨佩民表示，07年以来，开封市民政局等领导多次找到袁厉害，明确要求不得再收养弃婴。详情：O网页链接 ​
2013年01月05日 10:38	迷彩宾利	兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月05日 10:38	中国之声特别报道部	河南兰考，小小县城，因为一场火灾，各大媒体云集，火灾已经过去26个小时了，当地还没有召开一场新闻发布会，记者四处堵门翻找“爱心妈妈”袁厉害，当地宣传部门工作人员说：或许还在公安部门接受询查吧。记者@中国之声马文佳 ​
2013年01月05日 10:37	sxyqwyf星光	“爱心妈妈”袁厉害27年收养百名弃婴 O河南兰考民办收养所靠收养者打工供养 （分享自 @搜狐视频） ​
2013年01月05日 10:37	不住的祈祷	【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 10:37	中国妇女报	[兰考弃婴收养所火灾致7童罹难] 1月4日上午，河南省兰考县城关镇一居民楼发生火灾，事故造成五男两女共7名儿童死亡。目前仍有1名受伤儿童在医院接受救治，伤亡孩童均年龄较小或智商有问题。火灾发生地点为常年收养弃婴的兰考县农妇袁厉害家中。 O网页链接 ​
2013年01月05日 10:37	贝氏设计	【强制执法权】1月4日8时30许 收养孤儿和弃婴的河南省“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾。河南兰考民政局称：收养人袁厉害无收养资格，未及时救助孤儿因无“强制执法权”。火灾造成7人丧生，其中6名儿童，1名成人，并有1名儿童受伤！O河南收养所失火7人遇难 官方称事前无权救助_新闻_腾讯网 @盈盈营销 @孔智勇- @贝月森 ​
2013年01月05日 10:36	途家威海	河南兰考县人袁厉害从1987年开始收留残疾或有病的孩子，25年来前后收养的孩子超过100个，部分孩子因为没有足够的医疗救治而病重死去。“命若垃圾” 的弃婴是中华慈善之痛。请大家尊重生命。（摄影/卢广）图片来自《LENS.视觉》 ​
2013年01月05日 10:36	益然公益	《吉林益然爱心志愿者协会——#益然快讯#》昨天早上8时许，河南兰考有着“爱心妈妈”之称的袁厉害家中发生火灾。导致7人死亡，其中6名为儿童。火灾过后屋内一片狼藉，烧毁情况非常严重。袁厉害自1987年开始，收养的弃婴已超过百名，平时以摆摊做小买卖为生。视频为实拍的事发现场O@新浪拍客 河南兰考民办孤儿院大火现场视频曝光 ​
2013年01月05日 10:36	薯条二根	一早上看新闻，有这么多让人寒心的事情，袁厉害的的行为让人敬佩。 ​
2013年01月05日 10:36	诸葛居士	【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 10:36	李宝明微宅	【兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权】杜鹏介绍说，最近一段时间，袁厉害收养的孩子在20名左右，去年一直分两处居住。身体相对健康的住在袁厉害家里，而有智力障碍和严重残疾的住在人民医院北边的一处“花园”。所谓“花园”，是袁厉害起 O兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 10:35	王志超哦	当权者不管不管百姓管，出了事如果要找人戴罪，那归根结底还不是当官者的错。4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。 ​
2013年01月05日 10:35	甘肃朱兴隆	【兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权】杜鹏介绍说，最近一段时间，袁厉害收养的孩子在20名左右，去年一直分两处居住。身体相对健康的住在袁厉害家里，而有智力障碍和严重残疾的住在人民医院北边的一处“花园”。所谓“花园”，是袁厉害起 O兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 10:35	樱桃和美芽	居然有人说袁厉害收养孤儿仅为骗取低保……真的是什么样的人都有，什么昧良心的话都敢说！ ​
2013年01月05日 10:35	无线昆明	#此时此刻#【兰考失火孤儿所创办人引争议 官方由支持变反对】作为国家级扶贫开发工作重点县，兰考县享有财政扶贫资金等多种优惠政策，但县城并无福利院。袁厉害收养的孩子太多，没法保障孩子们的成长，2010年，民政部门已明确告知她，不让再收养弃婴，袁厉害本人在当地也颇具争议。O兰考失火孤儿所创办人引争议 官方由支持变反对-新闻频道- 华龙网 ​
2013年01月05日 10:34	保定那些事	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月05日 10:33	县市瞭望	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”】 4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。 O网页链接 ​
2013年01月05日 10:33	ts海	1月4日，兰考火灾事件中死伤儿童所在的收养所创办人袁厉害已被控制，并接受警方讯问调查。火灾共造成包括一名成人在内的7亡1伤，最小的仅7个月大，其中2名幼童还未取名。据邻居介绍，室内烟气大未听到呼救声。 ​
2013年01月05日 10:33	北极光wv	不要找这种托词【兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权】杜鹏介绍说，最近一段时间，袁厉害收养的孩子在20名左右，去年一直分两处居住。身体相对健康的住在袁厉害家里，而有智力障碍和严重残疾的住在人民医院北边的一处“花园”。所谓“花园”，是袁厉害起 O兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 10:33	超级保罗	无耻的中国官员！~~~【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 10:32	找寻同一类人	政府竟然对一个女子束手无策，说出来谁信！没出事是楷模，出了事就要当罪人。可悲啊。 【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 10:31	不为谁而作滴歌	出了事了才来管 。分享自李松林的博客 《孤儿收养所的一把火烧出多少遗憾》 - 孤儿收养所的一把火烧出多少遗憾 文/李松林 1月4日早上8时许，河南省兰考县“爱心妈妈” 袁厉害创办的孤儿和弃婴收... (来自 @头条博客) - O孤儿收养所的一把火烧... ​
2013年01月05日 10:31	飞说不可_鹏飞	据兰考县当地官员表示，目前袁厉害本人仍在当地公安机关接受调查，并拒绝了记者采访袁厉害本人的要求。至于此前一直倍受关注的袁厉害涉嫌利用弃婴拢钱的说法，当地一位民政局的副局长表示：并不知情，从未听说……并表示民政部门并不是执法机构，无权对其收养弃婴等不合法行为进行强制劝阻。 ​
2013年01月05日 10:31	跑钱网	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”】 4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。 O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 ​
2013年01月05日 10:31	中海独墅岛V	【独墅新闻】【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”】 4日，河南“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地村妇，收养弃婴超百名。当晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 ​
2013年01月05日 10:30	刚亮SUN	要条件也是正常的，早干嘛去了，当地政府什么玩意么//【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 10:30	宗zong5387	说这话的兰考官员，你站在谁的立场上？【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 10:30	汉中手机报官方微博	【7名孤儿不能行走火中殒命】1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害的亲戚称，遇难孩子都是因不能行走火中殒命。失火时，袁厉害正在送部分孩子上学途中，因此和这几个孩子逃过一劫。目前，袁厉害已经被控制，并接受警方讯问调查。 ​
2013年01月05日 10:30	现代金报	【河南收养所7名孤儿因不能行走火中殒命】1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的袁厉害家里发生火灾，7人丧生。袁厉害的亲戚称，遇难孩子都是因不能行走。失火时，袁厉害正在送部分孩子上学途中，因此和这几个孩子逃过一劫。下图有名单，有的孩子甚至还没有名字O网页链接 via南方日报 ​
2013年01月05日 10:29	三门近善	以更阳光和善的心态来看袁厉害_观点_观点中国_中国网 O以更阳光和善的心态来看袁厉害_观点_观点中国_中国网 这是一篇闪耀着太阳般温暖的光辉，比金子还要珍贵的文章。无论水是多么的浑浊，也丢失不掉沉淀后所显现出的清净本质。 ​
2013年01月05日 10:29	漫步地球中	【河南收养家庭7名孤儿不能行走火中殒命 网易新闻】核心提示：1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害的亲戚称，遇难孩子都是因不能行走火中殒命。失火时，袁... O兰考民政局：未救助孤儿因无强制执法权_网易新闻中心 ​
2013年01月05日 10:29	马鞍山声屏网	【河南兰考孤儿所火灾7人遇难包括6名儿童】 1月4日河南省兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，经查，该事故共造成7死1伤。死亡人员中，1名为患先天性小儿麻痹的20岁左右男性青年；6名为5岁以下儿童，其中男童4名，女童2名。O网页链接 ​
2013年01月05日 10:28	以后不在关注	河南兰考最近在网上火了，袁厉害也被频频提起，等事情解决后，她应该不会再允许收养孤儿了吧～希望此次事件能引起社会相关部门得关注，完善收养法规，健全收养机构。火灾是孩子们的悲剧，更让人觉得可悲的是社会的遗弃～ 我在:2北环路 ​
2013年01月05日 10:28	加贝-洋洋	【兰考火灾死亡名单公布 爱心妈妈袁厉害接受调查】2013年1月4日19时10分，兰考县向大河网通报了“爱心妈妈”袁厉害一家在火灾中遇难的儿童名单O兰考火灾死亡名单公布 爱心妈妈袁厉害接受调查-大河网大河网开封网友群262278966 ​
2013年01月05日 10:28	翱翔-金融	【河南收养家庭失火7人遇难 儿童因不能行走火中殒命】新京报讯 1月4日8时30许，河南省兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生，其中6名儿童，1名成人，并有1名儿童受伤。 O河南收养家庭失火7人遇难 儿童因不能行走火中殒命_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 10:27	头条博客	【孤儿收养所的一把火烧出多少遗憾】@李松林的微博：1月4日，河南省兰考县"爱心妈妈"袁厉害创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾，造成7死1伤。袁厉害后被派出所带走调查。有专家谈袁厉害"爱心可嘉，但做法多半违法。很多人是事实收养，而非法律收养。建立收养人评估制度成当务之急……O孤儿收养所的一把火烧... ​
2013年01月05日 10:27	Simage李今	2010年9月23日夜，这名被抚养了六个月的智障孩子因病死亡。因为不到一年时间，所以他还没有名字。这是袁厉害去年捡回的第21个婴儿，也是第十个因病而亡的婴儿。每天都在一起的孩子们围着刚刚离世的小弟弟，舍不得离开 ​
2013年01月05日 10:27	父母网	1月4日，河南兰考县关镇一居民楼发生火灾，造成7名孩童死亡， 1人在医院接受救治。火灾中死伤的孩童是户主袁厉害收养的弃婴和孤儿。有人质疑称袁不具备收养孩子的条件，她是利用收养的孩子骗取低保。也有人质问袁厉害收养孩子这么多年，政府主管部门做了什么? 只有生命之疼才能引起社会关照吗？ ​
2013年01月05日 10:27	CDTV新闻中心	【一场火吞噬7孩童 最小的仅7个月】昨上午8时许，河南兰考县“爱心妈妈” 袁厉害创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾，造成7个孩子身亡，1个孩子正在抢救。袁厉害的大儿子杜鹏告诉记者，火灾中死亡的这7个，都是年龄太大或者年龄还太小而没有上学，火灾发生时应该是只有这些孩子在家里O火灾发生时可能只有孩子在家里 ​
2013年01月05日 10:27	稀无	#孤儿收养所火灾# 生孩真是脆弱，但愿天堂里只有笑声。另外袁厉害怎么样，大家没必要妄加判断，只要问那些被她收容长大的成年孩子，就知道了。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月05日 10:26	办伴网	【袁厉害“弃婴王国”：简陋如丐帮 被疑人贩子】1月4日清早，河南兰考县一间收养孤儿和弃婴的私人场所家发生火灾，目前已造成7名孩童死亡，受伤人数不详~~~O网页链接 ​
2013年01月05日 10:26	意可坊	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”】 4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。 O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 ​
2013年01月05日 10:25	d山间笋_p2o	发表了博文 《大火拷问？》 - &#65279;新京报讯 1月4日8时30许，河南省兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生，其中6名儿童，1名成人，并有1名儿童受伤。目前当 O大火拷问？... ​
2013年01月05日 10:25	刘忠世	河南兰考火灾7名弃婴遇难 民政局试图撇清责任 O河南兰考火灾7名弃婴遇难 民政局试图撇清责任_网易新闻中心 “程福财”认为,袁厉害收养孩子这么多年,政府主管部门做了什么?七个孩子死亡,袁厉害得负责什么?政府得负责什么?对于袁厉害的慈善之举,当地政府长期不作为,不支持不鼓励不规范,摆出一副与我毫不相干的架势。 ​
2013年01月05日 10:25	Simage李今	袁厉害在兰考县城没有固定住处，平时都住在摆摊的棚子里。她共有四个地方供孩子们住，两间小房里住了十几个孩子。后面不远处是兰考的高级别墅。相对于吃，孩子们的穿衣问题好解决一点。以前都是邻居或者民政局给一点，在街上捡一些。大的穿过了，小的接着穿。穿破了，袁厉害再给缝缝。渐渐为人所知后， ​
2013年01月05日 10:25	多肉小四哥	#孤儿收养所火灾# 兰考当地政府你们干嘛去了，你们有罪知道吗？ 还有部分媒体不要昧着良心扭曲事实瞎报道 。 最后致敬“爱心妈妈”袁厉害 ，没有你也许他们早已经不再人世。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月05日 10:25	渚渚妈	不管有多少质疑。最有力的回应是，这些孩子因为她而生存了下来。尽管在袁厉害所建立的这个“王国”，简陋的像是一个丐帮，尽管这里温饱都还是奢谈，但这是一个人撑起的生命殿堂。而在那些被遗弃的孩子脸上，你可以见到他们对袁厉害的微笑，当所有人都遗弃他们的时候，正是这个人带来了温暖和希望。 ​
2013年01月05日 10:25	金华信息港	新华快讯：河南兰考一民办孤儿收养所火灾致7名孩童死亡，该户主袁厉害共收养34名孩童，但其不具备收养资格。 ​
2013年01月05日 10:25	VIVANTE-LUNA	袁厉害被指卖孩子牟利 专家称政府欠账太多 O袁厉害被指卖孩子牟利 专家称政府欠账太多_新闻_腾讯网 ​
2013年01月05日 10:24	桂园微博	放了她！请河南兰考县公安局放了“爱心妈妈”袁厉害。她是个好人，谁抓她谁就是坏人。 ​
2013年01月05日 10:23	清迈古城客栈长期招义工	政府在做什么呢？【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 系非法收养】据了解，袁厉害从1996年至今，20多年间收养了100多个被父母遗弃的婴儿，这些婴儿大都身有先天性的残疾，都要靠袁厉害一个人打零工、摆地摊抚养。如今，她收养的孩子大的结婚工作离开了，小的孩 O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 系非法收养_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 10:23	兔宝灰狼	兰考的袁厉害，不是普通的收养，她是救助式收养，让我想起一首歌：假如你不曾养育我，给我温暖的生活，假如你不曾保护我，我的命运将会是什么？她收养无数弃婴，政府视而不见；这些孩子视她为妈妈，出了事故，政府就抓妈妈。 ​
2013年01月05日 10:23	ChairmanMeow	假使我们不去反抗， 　　官僚用强权 　　掠夺了我们， 　　还要用手指着我们脊骨说： 　　“看， 　　这是贱民！” #网易跟贴局# #精彩跟贴#分享网易新闻《河南兰考袁厉害25年收养弃婴过百 被疑为骗低保》O河南兰考袁厉害25年收养弃婴过百 被疑为骗低保_网易新闻中心的精彩跟贴 O网页链接 ​
2013年01月05日 10:23	Simage李今	五个弃婴躺在草垫子和脏被褥铺就的床上，有的在玩耍，有的仍在昏睡，床头的蜂窝煤垒得很高，一不小心就会被碰到床上。这是在河南，袁厉害在当地颇为知名，老百姓、医院甚至110捡到孩子，都会送到她的家中。某种程度上，公立福利院的力量不足，将这种“私人孤儿院”推向了道德、法律和利益纠葛的漩涡。 ​
2013年01月05日 10:22	ChairmanMeow	现在开始把责任往她头上推了，你们连强拆平坟这样的事情都可以分分钟搞定，难道一个女人会阻挡得了你们收养孩子？ #网易跟贴局# #精彩跟贴#分享网易新闻《河南兰考袁厉害25年收养弃婴过百 被疑为骗低保》O河南兰考袁厉害25年收养弃婴过百 被疑为骗低保_网易新闻中心的精彩跟贴 O网页链接 ​
2013年01月05日 10:22	澎湃视频	【兰考民政局称袁厉害系非法收养 试图撇清责任】贵州毕节流浪儿童带给我们的阴影尚未消散，昨日河南兰考7个孩子又消逝在火灾中。昨晚，兰考县民政局局长表示，按照收养法规定，“爱心妈妈”袁厉害不具备收养资格。此前，河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。（齐鲁晚报）O兰考县民政局试图撇清责任--24小时滚动新闻--人民网 ​
2013年01月05日 10:21	办伴网	【河南兰考火灾7名弃婴遇难 民政局试图撇清责任】1月4日8时30许，河南省兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生，其中6名儿童，1名成人，并有1名儿童受伤。目前当事人袁厉害正在接受有关部门的调查。事故原因正在调查之中。O网页链接俺不相信她，长那么胖~~~ ​
2013年01月05日 10:21	河南商报	【孩子们 对不起……】河南兰考“爱心妈妈”袁厉害家失火，7名孩子丧生，年龄最大的20岁，最小的7个月大。他们中，有人还没有名字……孩子们，对不起，叔叔阿姨们没有照顾好你们。天堂里没有人心冷漠，也没有火烧火燎，你们，一路走好…… ​
2013年01月05日 10:21	内Cool松了	送上一份哀悼吧！！！！兰考一民宅起火7孩子身亡， 最大20岁其余不超5岁，发生火灾的竟是因收养弃婴曾被众多媒体关注的袁厉害家，她收养的7个孩子在火灾中不幸丧生。 O兰考一民宅起火7孩子身亡 最大20岁其余不超5岁_大豫网_腾讯网 ​
2013年01月05日 10:20	新浪育儿	【河南兰考一弃婴孤儿收养所发生火灾事件进展】昨日，兰考县一弃婴孤儿收养所发生火灾，7名孩童死亡，事发原因在调查之中。有人质疑收养人袁厉害靠弃婴赚钱，民政局称未掌握相关材料；那么，民政部门为何未救助？回应称，民政局无强制执法权。O私人收养所失火7弃儿遇难 袁厉害被控制|河南兰考孤儿收养所起火致7名儿童身亡|私人|收养所|失火|7弃儿|遇难_新浪视频 详情：O网页链接 ​
2013年01月05日 10:20	如果孤单成为一种习惯	爱心妈妈袁厉害的事情又一次向我们证明了在这个社会上好人没好报。 ​
2013年01月05日 10:20	优酷热榜	【民政局称袁厉害不具备收养资格 系非法收养】4日，河南省兰考县城关镇一居民楼发生火灾，事故造成7名孩童死亡。争议 官方说她非法收养，有人说她骗低保据了解，袁厉害从1996年至今，20多年间收养了100多个遗弃的婴儿些婴儿大都身有残疾，都要靠袁厉害一个人打零工、摆地摊抚养。O河南兰考民办收养所火灾事故 [看东方] ​
2013年01月05日 10:20	编辑李春亮	在火灾中丧生的最大的孩子名为袁申，袁厉害称之为“五孩”，今年20岁。患有先天性小儿麻痹症，平时也能帮袁厉害照顾，其他的小孩袁小雨，女，约5岁，性格开朗，先天性心脏病；扎根，男，4岁，患唇腭裂；傻妮，女，3岁，患有脑瘫；小哑巴，男，2岁，聋哑人；1岁男婴，脑瘫；7个月大男婴，脑瘫。 ​
2013年01月05日 10:20	恋上你的歌YY	兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 ​
2013年01月05日 10:19	CaptainDeadpool	【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）-----再次刷新无耻的下限 ​
2013年01月05日 10:18	语勿抡刺cx	拿这个说事，恬不知耻，你们平常应尽的𠆢职责呢？//官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网分享自凤凰新闻HD ​
2013年01月05日 10:18	码字工刘德明	按照《收养法》的规定，收养应当向县级以上民政部门登记。袁厉害登记没有？若登记了，则为合法。若没有登记？兰考县民政局在这个事件中更是难辞其咎。作为行政主管局，为什么对袁厉害25年的非法收养行为没有进行制止？从低保发放的情况看，很明显县民政局是知道实情的，而且予以了大力支持。 ​
2013年01月05日 10:17	YouKnowMP8u	2011年9月9日，县民政局联合公安等部门，在开封市福利院的配合下，联合治理县里弃婴收养不规范的情况。通过说服，将5个孩子送往了开封市福利院，但剩下的十几个孩子袁厉害坚决不同意带走。民政局决定缓和矛盾，慢慢做工作。好意思说这样的话？你们不会实帮扶吗？无耻 ​
2013年01月05日 10:17	奉贤TV李玉奇	兰考民政局竟有脸指袁厉害“非法收养”，真使所有爱心之士无地自容。 ​
2013年01月05日 10:17	博客天下	【河南弃婴收养者：卖房养孩 曾找政府要粮】11年拍客曾探访兰考“爱心妈妈”袁厉害住所（即事故发生地）。她收养的弃婴不少有脑瘫、豁嘴等残疾，孩子叫她“胖妈妈”。邻居眼中，袁是一热心肠的人。她把房子卖了28万让孩子上学。最困难时曾找民政局要过粮。凤凰视频。O新拍客：实拍兰考一私人弃婴收养所起火现场 ​
2013年01月05日 10:17	杰森集成式环保灶	河南兰考一民办孤儿收养所火灾致7名孩童死亡,该户主袁厉害共收养34名孩童,但其不具备收养资格。看了这则新闻心里很郁闷,几十年的勤奋工作我们的民族复兴尚还需要作更多的努力,杰森翻盖集成灶炒辣椒闻不到辣椒味,好产品要很很地去作推广,要让天下所有的人都幸福美满,这才是人活着的意义！ ​
2013年01月05日 10:17	香港文匯報	《河南弃婴收养所火灾7孩童罹难》 位于#O网页链接#的一处私人收养弃婴的场所，4日上午发生火灾，造成7名儿童罹难，最小的一名只有七个月大。这个私人收养所的户主名叫#袁厉害#，在当地民众眼中，她是个备受争议的人物。从1986年至今，袁厉害收养弃婴超过100人。 O网页链接 ​
2013年01月05日 10:16	深海旋舞ok	快讯:兰考“爱心妈妈”袁厉害家中失火 7孩童丧生 O快讯:兰考“爱心妈妈”袁厉害家中失火 7孩童丧生_新浪河南新闻_新浪河南 （分享自 @新浪河南） ​
2013年01月05日 10:16	贝CK	现在做妈之后完全受不了这种图片真的哭了！中国儿童问题什么时候先有解决，再高的GDP又能说明什么~~命若垃圾——这是袁厉害孤儿收养所里的其中一名孤儿，2010年9月23日，当天，这个没有名字的弃婴被拉到很远的地方埋掉，孩子的眼仍微睁，似乎还带着对这个未知世界的一丝眷恋。 O命若垃圾-新闻图片库-大视野-搜狐 ​
2013年01月05日 10:15	Charles是我	今天看了很多兰考袁厉害的新闻。看了很多她和孩子们的图片。有心酸，有感动。有人说她收养弃婴是为了骗取低保，有人说他卖孩子赚钱。这不得不让人心酸，当我们的社会连这样的行为都开始质疑的话，那么，我们又能相信什么呢？我们太缺乏安全感了，缺乏与人为善的信念，这是我们的一种缺失，需要补课。 ​
2013年01月05日 10:15	七个酒窝	【兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权】杜鹏介绍说，最近一段时间，袁厉害收养的孩子在20名左右，去年一直分两处居住。身体相对健康的住在袁厉害家里，而有智力障碍和严重残疾的住在人民医院北边的一处“花园”。所谓“花园”，是袁厉害起 O兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 10:15	聚赣州	#聚关注#【孩之殇】2012年1月4日清晨8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，目前已造成7名孩童死亡，受伤人数不详。起火地点为兰考人袁厉害家，多名儿童在火灾中伤亡。 ​
2013年01月05日 10:15	Spectre-Mercurial	网易网友:『为了低保？你以为养个小孩容易啊，神经病才为了低保收养那么多小孩，给自己带来那么多麻烦，政府自己不管也就算了，还抹黑别人，鄙视 』 分享网易跟贴:「政府人员:袁厉害常带孩子闹事」 O网页链接 ​
2013年01月05日 10:15	曾经的四爷	【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】一无固定收入的妇女，收养了40个左右的孤儿，有一半是残疾的，因意外大火，烧死了7名小孩。当地政府说她不具备收养条件，还刑拘了她。还说她经常闹事。妈逼的，她不找你们政府闹，她怎么养活这些小孩？现在你说不具备收养条件，早干嘛去了。 ​
2013年01月05日 10:15	凤凰网视频	#拍客#【河南弃婴收养者：卖房养孩 曾找政府要粮】11年拍客曾探访兰考“爱心妈妈”袁厉害住所（即事故发生地）。她收养的弃婴不少有脑瘫、豁嘴等残疾，孩子叫她“胖妈妈”。邻居眼中，袁是一热心肠的人。她把房子卖了28万让孩子上学。最困难时曾找民政局要过粮。O新拍客：实拍兰考一私人弃婴收养所起火现场（伤亡名单见图） ​
2013年01月05日 10:15	土豆	【河南收养所7名孤儿因不能行走火中殒命】昨日，兰考县“爱心妈妈” 袁厉害创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾，共造成7死1伤。目前袁厉害已经被控制，并接受警方讯问调查。从1986年至今，袁厉害一直摆摊卖东西，收养上百名弃婴，有人赞她热心肠，也有人质疑她收养孩子为骗低保。 O河南兰考孤儿收养所起火 ​
2013年01月05日 10:14	编辑李春亮	#O网页链接#昨日兰考“爱心妈妈”袁厉害家中失火，7名孩子遇难，最大20岁最小7个月，多有先天残疾。袁厉害被调查，其他11名孩子已安置。 ​
2013年01月05日 10:14	李夏冰	罗生门，期待@河南王在华 的稿子 //分享网易新闻:「政府人员:袁厉害常带孩子闹事」 O网页链接 ​
2013年01月05日 10:14	正心堂	兰考县摆摊为生的”爱心妈妈”袁厉害25年收养超过100名孤儿。而昨天,袁大姐家发生火灾,造成孤儿7死1伤的悲剧。大姐家环境简陋被定性为”非法收养”,但孤儿们的”家”又在何方？愿逝去的孩子一路走好，也希望袁大姐和跟她一样的草根慈善，得到更多关注和帮助，避免悲剧再度发生嗡嘛呢呗美吽 ​
2013年01月05日 10:14	书海韵味	#O网页链接# 袁厉害，十余年收养百余人，在悲剧发生之前，就有媒体报道她称其“软心肠”，叫她爱心妈妈，当地民政局副局长公开称她为“一个乐观的人”，“富有同情心、爱心和怜悯之心”。灾后却有人质疑她以收养孩子为名弄钱牟利。O袁厉害被指卖孩子牟利 专家称政府欠账太多_新闻_腾讯网 #微评# 良心何在，真是人言可畏呀。 ​
2013年01月05日 10:14	-平安交口	#新闻快讯#弃婴收养所火灾:河南兰考私人收养所火灾7人丧生 。1月4日上午，河南兰考县城关镇一居民楼发生火灾事故，“爱心妈妈”袁厉害收养的孩童中7人不幸丧生。袁厉害以收养遗弃孩童闻名，袁在兰考县城没有固定住处，平时都和收养的孩子住在摆摊的棚子里。 O网页链接 ​
2013年01月05日 10:13	山西经济日报社微博	【一场火吞噬7孩童 最小的仅7个月】昨天早上8时许，兰考县“爱心妈妈” 袁厉害创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾，造成7个孩子身亡，1个孩子正在抢救。袁厉害的大儿子杜鹏告诉记者，火灾中死亡的这7个，都是年龄太大或者年龄还太小而没有上学，火灾发生时应该是只有这些孩子在家里。 ​
2013年01月05日 10:13	请叫我奈斯	有本事你也收养百十个孩子骗低保！你了解过养个孩子多不容易吗？这是人说的话？ //分享网易跟贴:「政府人员:袁厉害常带孩子闹事」O网页链接 ​
2013年01月05日 10:13	360法网	【河南兰考弃婴收养所，袁厉害遭质疑骗低保】从1986年至今25年来，在兰考县人民医院门前摆摊的46岁的袁厉害，收养的弃婴已超过100个，大的工作结婚离开了，小的还在身边的有39个，他们都称袁厉害“妈妈”。法律热线咨询O网页链接 ​
2013年01月05日 10:13	成都电台东鸣	有人说袁厉害是“爱心妈妈”，有人说她“骗保”，有人说她“出卖”孩子，袁厉害到底是一个怎样的人？ ​
2013年01月05日 10:12	吃瓜看逗	【河南兰考火灾遇难孤儿多有先天疾病】据了解，火灾中不幸丧生的孩子多患有先天性疾病。年龄最大的孩子袁申，今年20岁，患先天性小儿麻痹症，平时帮袁厉害照顾其他小孩。据兰考县民政局有关人员介绍，据收养法规定，袁厉害并不具备收养资格。袁厉害被警方控制。O网页链接——我勒个去 ​
2013年01月05日 10:12	河池西南医院-	【兰考火灾死亡名单公布 “爱心妈妈”袁厉害接受调查】#www.2288120.com#1月4日清晨兰考一个弃婴收养所发生火灾事故，兰考县通报了“爱心妈妈”袁厉害一家在火灾中遇难的儿童名单，并称事故原因还在进一步调查中。当事人袁厉害目前正在接受有关部门的调查。 O河南一民办收养所起火7弃婴丧生 靠收养者打工供养 ​
2013年01月05日 10:12	sunour	河南“爱心妈妈”袁厉害20年收养上百弃婴(图) O河南“爱心妈妈”袁厉害20年收养上百弃婴(图)_新闻_腾讯网 ​
2013年01月05日 10:11	爱家家庭装饰	【兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权】杜鹏介绍说，最近一段时间，袁厉害收养的孩子在20名左右，去年一直分两处居住。身体相对健康的住在袁厉害家里，而有智力障碍和严重残疾的住在人民医院北边的一处“花园”。所谓“花园”，是袁厉害起 O兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 10:11	G城小苏	这么多年过去了你才站出来说她不具备收养资格！试问中国政府是何等姿态看问题？“不出事亲引以为荣、为榜样，出了事就推脱责任”，试问谁还敢做好事？【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 系非法收养】20多年间收养了100多个被父母遗弃的婴儿，这些婴儿大都身有先天性的残疾 O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 系非法收养_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月05日 10:11	重庆时报	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 系非法收养】O河南兰考：一民办收养所起火 7儿童丧生 昨日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”O网页链接 ​
2013年01月05日 10:11	古拉格群像	河南兰考县人袁厉害从1987年开始收留残疾或有病的孩子，25年来前后收养的孩子超过100个，部分孩子因为没有足够的医疗救治而病重死去。老百姓、医院甚至110捡到孩子，都会送到袁厉害的家中。公立福利院的力量不足，将这种“私人孤儿院”推向了道德、法律和利益纠葛的漩涡O网页链接 ​
2013年01月05日 10:10	ycong	民间救助没资格，有资格的是谁，为什么不做实事呢！@逆风蝴蝶(公益人士)：兰考的袁厉害，不是普通的收养，她是救助式收养，让我想起一首歌：假如你不曾养育我，给我温暖的生活，假如你不曾保护我，我的命运将会是什么？她收养无数弃婴，政府视而不见；这些孩子视她为妈妈，出了事故，政府就抓妈妈。 ​
2013年01月05日 10:10	古拉格群像	1月4日8时30许，河南省兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生，其中6名儿童，1名成人，并有1名儿童受伤。O网页链接 ​
2013年01月05日 10:09	刘杰_starrysky	活着但没有良心的话，还是人么? 袁厉害 当之无愧的"爱心妈妈" 如果连基本的道德判断都要混淆的话，可悲，可怜 我在:2慧忠路 ​
2013年01月05日 10:09	民法李建伟	贵州毕节的5个与河南兰考的7个，这个异常寒冷的冬天，让我们感受着异常的寒冷，暴露出政府的失职与社会的脆弱。政府长期杜绝社会组织的发育成长，民间人士或组织以异常脆弱的草根式救助行收养行善，出事了，兰考政府说此乃非法收养，疑问是，早干嘛去了？袁厉害在大街上摆摊多年，不是偷偷摸摸的。 ​
2013年01月05日 10:08	宁波赛欧液压传动有限公司销售部	河南兰考村民袁厉害不具收养资格 疑拢钱骗低保:就你给那点儿低保够谁活命啊？这么多可怜的孩子。这位妈妈收养孩子又不是今天才曝光，几年前就报道了，怎么没部门质疑没有收养资质？怎么没人考虑安全问题？怎么没人质疑骗取低保？？现在出事了，你们都来泼冷水，推责任了？良心每天都是让狗舔吧！c!!!! ​
2013年01月05日 10:07	最爱亲子	#家长热话#【相关部门 你早干什么去了？】兰考公安部门表示，致7儿童死亡的火灾所在收养所创办人袁厉害已被控制，并接受警方调查。O网页链接 “爱心妈妈”20多年靠摆地摊收养孤儿弃婴。没有她，或许那些孩子活不到今天。相关部门，出事前不管，出事后都跳出来了，请问你们早干什么去了？ ​
2013年01月05日 10:07	巴市残联眼科医院	【谁是真正的凶手？】河南兰考孤儿收养所起火致7死1伤，“爱心妈妈”袁厉害被控制。这真是心善之人因能力不足办了坏事。可是有能力的部门为什么不拨付资金，改善条件进行帮扶呢？有能力的部门，本来应该做此事的部门，如果过你们良心发现，及早救助这些孤儿，何以导致今天的惨剧？你们就是杀人凶手！ ​
2013年01月05日 10:07	董武华	1942//分享网易新闻:政府人员:袁厉害常带孩子闹事 O网页链接 ​
2013年01月05日 10:07	徐波V龙图铁骑	哎，恕我又愤青了【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 10:06	zg_delphi	建福利院地方政府自己都没做到，还有资格责怪老百姓收养弃婴不合法 ？ 兰考民政局指袁厉害收养不合法 当地没有福利院”。 O兰考民政局指袁厉害收养不合法 当地没有福利院_资讯_MSN中国 ​
2013年01月05日 10:06	反击-1927	抹黑造谣无所不用其极 // 分享网易新闻:「政府人员:袁厉害常带孩子闹事」O网页链接 ​
2013年01月05日 10:06	北京吉安诺科技发展有限公司	兰考县民政局称，收养人袁厉害无收养资格，未及时救助孤儿因无强制执法权。袁厉害的亲戚称，袁小十能爬动才没有被烧死，其他几个孩子因不能走丧生。 ​
2013年01月05日 10:06	bygy22	“爱心妈妈”给了孩子们活下去的权利，但社会却将他们再度带走。当质疑和推诿声嘈杂不绝，无论如何，那7张纯真无暇的笑脸，再也不见！ O兰考民政局：未救助孤儿因无强制执法权_网易新闻中心 1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，1名患先天性小儿麻痹的20岁左右男性青年，6名5岁以下儿童丧生。 ​
2013年01月05日 10:06	龙行华夏84	河南兰考民政局：未救助孤儿因无强制执法权 1月4日8时30许，河南省兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生，其中6名儿童，1名成人，并有1名儿童受伤。目前当事人袁厉害正在接受有关部门的调查。事故原因正在调查之中。O河南收养所失火7人遇难 官方称事前无权救助_新闻_腾讯网 ​
2013年01月05日 10:06	浅语丹	到现在我唯一见过的新闻人物就是袁厉害，我只能说我佩服她的行为，纵使这场大火‘烧毁’了一些东西，真心呼吁有人能帮帮厉害，帮帮这些孩子…… ​
2013年01月05日 10:05	岩竹秋鸣	兰考民政局指袁厉害收养不合法 当地没有福利院——分享自环球网@环球网 O兰考民政局指袁厉害收养不合法 当地没有福利院_国内新闻_环球网 ​
2013年01月05日 10:05	恋味抹茶	刚刚看袁厉害的报道，居然说警方已将她控制。都不知道怎么好意思，不管袁处于什么目的，她已经养活了上百名弃婴。现在出事情啦，跑出来说人家设施不好，环境不好，早干嘛去啦。 ​
2013年01月05日 10:05	丹凤朝阳2827186871	兰考县袁厉害收养的6名弃婴被一场大火夺走了悲惨的生命，还有一名重伤，这是我国儿童福利的悲哀！有许多网友质疑袁厉害收养弃婴偏低保，仔细分析我认为不大可能，每人70元的低保又能骗到哪去喃？每月70元吃穿用够吗？这导致了环境粗漏，个人认为可能是取暖不当引发火灾，这警示慈善者必须量力而行。 ​
2013年01月05日 10:05	zihuli1210	#孤儿收养所火灾# 兰考怎么会有那么多弃婴？兰考的福利院里有多少孩子？兰考的110、医院、民政局等部门是不是觉得袁厉害的存在为他们解决了一部分难题？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月05日 10:04	爱法务	【兰考“非法收养”孩子被烧死，民政部门推卸责任？】1月4日，河南兰考县城关镇一居民楼发生火灾事故，“爱心妈妈”袁厉害收养的孩童中7人不幸丧生。兰考县民政局局长杨佩民接受采访时表示，按照收养法的规定，袁厉害不具备收养资格。……O网页链接 @零度以下 @徐大富律师@王律师辉 ​
2013年01月05日 10:04	妈妈的宝宝是宁宁	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 系非法收养】据了解，袁厉害从1996年至今，20多年间收养了100多个被父母遗弃的婴儿，这些婴儿大都身有先天性的残疾，都要靠袁厉害一个人打零工、摆地摊抚养。如今，她收养的孩子大的结婚工作离开了，小的孩 O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 系非法收养_资讯频道_凤凰网 ----政府不作为，还指责收养者！！ ​
2013年01月05日 10:03	西城-安然	河南起火孤儿所创办人被警方控制接受讯问O网页链接 l有没有搞错？本该是政府应该抚养的弃婴和孤儿，好心人袁厉害收养，却被控制？兰考的政府失职丢人也就算了，竟然连人性都丢了？ ​
2013年01月05日 10:03	人生若只如初见-FJ	【兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权】杜鹏介绍说，最近一段时间，袁厉害收养的孩子在20名左右，去年一直分两处居住。身体相对健康的住在袁厉害家里，而有智力障碍和严重残疾的住在人民医院北边的一处“花园”。所谓“花园”，是袁厉害起 O兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月05日 10:03	树林声	河南兰考7个孩子又消逝在火灾中！2011年9月媒体多次报道此次失火的民办收养场所后，当地有关部门曾郑重作出回应并提出一系列安置措施。但几项得到落实？这是严重的政府不作为行径！收养本是民政部门该做的事，政府漠不关心，现在还有脸提袁厉害收养违法，真是贼喊捉贼，猪狗不如的兰考民政局！！ ​
2013年01月05日 10:03	奕叔	当袁厉害希望把弃儿送归民政部门的时候… ​
2013年01月05日 10:02	阿亮rofe	兰考官方不应指责袁厉害非法收养，而是应该承担起自己的那份责任！ ​
2013年01月05日 10:02	ChairmanMeow	大多数都有身体上的问题。被父母扔掉的。这泥马的也怀疑。你要是怀疑你收养个试试 #网易跟贴局# #精彩跟贴#分享网易新闻《河南兰考袁厉害25年收养弃婴过百 被疑为骗低保》O河南兰考袁厉害25年收养弃婴过百 被疑为骗低保_网易新闻中心的精彩跟贴 O网页链接 ​
2013年01月05日 10:02	原则上不允许	“袁厉害不缺钱，搞房地产、包揽公路、替人讨债……这些活她都干。”据供职兰考县政府部门的工作人员称，袁厉害借弃儿“伸手”向政府提条件，稍有不从，她便带着一群残疾孩子去办公室闹腾，甚至让孩子在办公室拉屎撒尿，折腾得大家都怕她。 ​
2013年01月05日 10:02	中汉财富湾	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月05日 10:01	云天远望	#新华分享#兰考的弃婴谁能给他们一个家---单个弃婴孤儿的救助，可以依靠公民的良知。当地民政部门曾想让她放弃监护权，这样他们就能把孩子送到福利院，但袁厉害不愿意，“和孩子都有感情了，舍不得。在一定程度上，当... O兰考的弃婴谁能给他们一个家 - 新华评论 - 新华网 ​
2013年01月05日 10:01	陈言炜Alvin	命若垃圾，这是整个社会的悲哀！国家的悲哀！整个民族的悲哀！！！“袁厉害在当地颇为知名，老百姓、医院甚至110捡到孩子，都会送到她的家中。”O命若垃圾-新闻图片库-大视野-搜狐 @mark ​
2013年01月05日 10:00	widyhu	袁厉害收养弃婴一事，有人质疑称袁厉害不具备收养孩子的条件，她把健康的孩子卖给愿意领养的人，也有人质疑她利用收养的孩子骗取低保。怀疑是中国人的特色，希望能带点理智的怀疑 ​
2013年01月05日 10:00	B哥的私人日记	01月05日 在看了一篇关于《河南民办收养所火灾》的新闻后，个人比较气愤的是事后表态的政府和那些批评收养人袁厉害的人，对于袁厉害是否有骗低保和牟利，我个人不想去议论什么，因为我没有资格去议论，就像袁厉害说“我穷得没法，需要钱养孩子的时候，你们又在哪里？”，人要去做了才有资格去讨论她。 ​
2013年01月05日 10:00	燕山郡	袁厉害被指常提条件 不从就闹事 O官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事（分享自@凤凰客户端）写这篇文章的记者，道德丧尽，你会遭报应，天在看着！ ​
2013年01月05日 10:00	倪乐雄	说袁厉害收养百多名弃婴是为了骗取低保的人应该下地狱。 ​
2013年01月05日 10:00	南昌宏昌医院全微创妇科	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月05日 10:00	呵护网官方微博	【兰考弃婴收养所发生火灾】1月4日，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，七名孩童死亡。起火地点为兰考人袁厉害家，她因多年来收养弃婴超过100个而“出名”。此前，袁厉害的故事经过媒体报道后，有人赞扬她热心肠，也有人质疑她收养孩子为挣钱。呵护妈咪宁愿相信，人间处处有真情~ ​
2013年01月05日 10:00	郭景天	【弃婴，命若垃圾】 袁厉害从1987年开始收留残疾或有病的孩子，25年来前后收养的孩子超过100个，部分孩子因为没有足够的医疗救治而病重死去。袁厉害在当地颇为知名，老百 @21世纪网 O弃婴，命若垃圾|生活图集|弃婴|婴儿_21世纪网 ​
2013年01月05日 12:59	腰不疼	#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』 O网页链接 （分享自@新浪视野 WAP版）让|00多个病残孩活下来, 她的确利害。100多张嘴,她的确要利，大火烧死了孩子，这种收养方式,的确是害,但不是袁之害,是政之害。 ​
2013年01月05日 12:58	凤凰社会能见度	弃婴，孤儿所，“违法收养”，大火，被控制，《兰考袁厉害》，近期关注。 ​
2013年01月05日 12:58	青春山大10级临七一班团支部	说得很深刻~~ //分享网易新闻:「质疑袁厉害背后:善行被当例外」 O网页链接 ​
2013年01月05日 12:57	清风对绿叶	#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版）没出事前她就是当地的“民政局长”，出了事她就是万恶的最人。我们的民族思想怎么了。 ​
2013年01月05日 12:57	曦曦__	这个时代最缺乏的是常识，同样缺乏的是能理解一切美好与善意的平常人 //『这个时代最缺乏的是常识， 同样缺乏的是能理解一切美好与善意的平常人』 分享网易新闻:「质疑袁厉害背后:善行被当例外」 O网页链接 ​
2013年01月05日 12:57	南京大萝卜1111	【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）@mark ​
2013年01月05日 12:57	埃姆雷哥	河南兰考火灾7名弃婴遇难。网友说，对于袁厉害的慈善之举,当地政府长期不作为,不支持不鼓励不规范,摆出一副与我毫不相干的架势。不过，出事以后他们不得不忙了，用漏洞百出的逻辑、分分钟露馅的措辞，皇帝的新衣被揭穿了。 ​
2013年01月05日 12:57	叶国泉	//分享网易新闻:质疑袁厉害背后:善行被当例外 O网页链接 ​
2013年01月05日 12:57	OH是3石啊	袁厉害，你是利？还是害？ ​
2013年01月05日 12:57	河南中金国瑞	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月05日 12:56	Betaman	老焦，快醒醒，你看这帮王八蛋把兰考糟蹋成啥样了？？？ 河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制 - 袁厉害在现场向救援人员说明情况 O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月05日 12:56	何需名山	分享网易新闻:「质疑袁厉害背后:善行被当例外」 O网页链接 ​
2013年01月05日 12:55	津门晋商李晓明	【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 12:55	谢楠控控	貌似不少人在抨击袁厉害，可那曾经的100多个孩子流落街头的时候你们去干吗了？当地民政部门15年行政不作为的时候你们又去干吗了？水火无情，愿7个孩子安息。 ​
2013年01月05日 12:54	西北麦客	【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 12:54	李秦羽	这两天看新闻，1月4号兰考事件，确实很悲惨，网络言论还算平和没有口诛笔伐袁厉害。但是无意中点到了腾讯新闻里的专题，图片故事——命若垃圾，我不想批评这些拍了图片的记者，也不想批评做这个专题的编辑，我只想告诉你们。即使是命若垃圾，但是至少他们活了下来，要是没袁厉害只有你们，他们早死了。 ​
2013年01月05日 12:54	庆子哥哥	针对私人收养院火灾三问兰考县政府：一、政府说此处无收养资格，那请问：具备收养资格的机构在哪？二、政府说袁厉害的目的是敛财，那请问：政府给了她多少补助来抚养孩子？三、政府说此处消防设施不达标，那请问：政府是否派人来进行消防整改？ ​
2013年01月05日 12:53	threeok	袁厉害： O命若垃圾 « Lens ​
2013年01月05日 12:53	金阁秋忆	早上在实验室边吃面包边看照片，看着看着面包就吃不下去了。她总是帮助了许多被遗弃的孩子，她终归将健康的孩子给了好的家庭，有点“法外”收入就不行了？没钱怎么养孩子？就看到她收钱，没看到钱花哪了？好人真难当！『袁厉害，你是利？还是害？』 O网页链接 （分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 12:53	OHMY哥的都太受欢迎了	善行被看做是例外，如果不贪腐便会被视为异类，而一切不谋利，不求名的行为，都需要自证无罪，而且会被当做外星人看待，这难道是这个社会的新常识? // 分享网易新闻:「质疑袁厉害背后:善行被当例外」O网页链接 ​
2013年01月05日 12:53	晓月凉风11	连相信别人的善良的勇气都没有，这样病态的社会真让人寒心！//分享网易新闻:质疑袁厉害背后:善行被当例外 O网页链接 ​
2013年01月05日 12:52	宝宝慈善家	河南“爱心妈妈”袁厉害家中起火 7名儿童遇难。1月4日8时许，有着“爱心妈妈”之称的河南兰考人袁厉害家中发生火灾，七名孩子丧生。袁厉害以收养遗弃孩童闻名，袁在兰考县城没有固定住处，平时都和收养的孩子住在摆摊的棚子里。为孩子们祈福！ ​
2013年01月05日 12:51	脂砚大先生	//【兰考村妇袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月05日 12:51	流金岁月-LJ	看下面的评论，心里还安慰些。。。河南兰考袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交 O河南兰考袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月05日 12:51	因爱坚持	袁厉害绝对能称为“最美妈妈”！起码比杭州的“最美妈妈”更具人性的光芒！！不要用你龌龊的想法去诋毁一个善良的母亲！没有她，会有多少幼小的生命冻死饿死在街道的角落？如果“相关部门”“相关人员”有作为，她有机会去捡那些遗弃的婴儿？ ​
2013年01月05日 12:50	中国计量大学信息党员之家	//分享网易新闻:质疑袁厉害背后:善行被当例外 O网页链接 ​
2013年01月05日 12:48	世界公民万岁	兰考县民政局称将采取措施提高袁厉害所养孤儿生活质量 O兰考县民政局称将采取措施提高袁厉害所养孤儿生活质量-财经网 @mark ​
2013年01月05日 12:48	临水照花的小屋	看到lens上这张照片的时候我想大哭一场，对袁厉害的质疑声更是刺痛了我。我想问问口口声声说袁常带孩子闹事的政府人员：你收养过几个？一个对所有质疑最有力的回应是，这些孩子因为她而生存了下来。社会的精神维度，是否已经贫瘠到难以理解没有任何追求的人了? ​
2013年01月05日 12:48	远处的云彩	兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事。这是官员们在推卸责任吗？全心全意为人民服务的公仆，时刻把人民疾苦放在心上的勤务员不要太不要脸，本该自己做的事情不去做，别人做了又指责人家有问题，110捡到孩子不也送到袁厉害家去吗？岂有此理！ ​
2013年01月05日 12:48	青霉素900	我不想指责她，只是对社会表达我的愤怒，祖国枉称你母亲。 《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @头条新闻) O兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费 ​
2013年01月05日 12:48	北欧海盗的世界	一个收养110个弃儿的袁厉害，居然被官员说成借孩子“骗”低保的无赖！弃儿就不配享受国家低保，那这个国家的底线何在！！！！！ ​
2013年01月05日 12:47	心向云空	#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』 O网页链接 （分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 12:46	五岳散人	河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”——合法不养非法养，养好了没功劳，出了事儿担责任。流氓。 ​
2013年01月05日 12:46	黄竣扬	南京彭宇扶老人被判有罪，兰考袁厉害收养孤儿涉嫌违法，再加上闯红灯扣六分屁民微博要实名官员财产却不实名，真不知道那帮非民选的代表们还能在密室政治中代表我们制定些什么恶法出来！ ​
2013年01月05日 12:46	小民多微言	微对联74:上联:七死一伤，缘起无情大火。下联:千痛万恨，剑指社会良知。(河南兰考一民办孤儿院1月4日引发火灾，致七个被收养的孤儿死亡，另有一人受伤。一时间，孤儿院创办者、一度被称为"爱心妈妈"的袁厉害遭致众人的质疑和非议。袁固然要承担相应的责任，但相关部门和相关政府官员也难辞其咎。) ​
2013年01月05日 12:45	中国超级舞模	弃婴命若垃圾，这标题就让您触目惊心，但是这确实现实。弃婴悲，中国悲。谁来救救孩子，五个弃婴躺在草垫子和脏被褥铺就的床上，有的在玩耍，有的仍在昏睡，床头的蜂窝煤垒得很高，一不小心就会被碰到床上。这是在河南兰考县人袁厉害的一个住处。 ​
2013年01月05日 12:45	大郭公民	袁厉害收养弃婴100多个。政府有能力做却没做的事，被没有能力做的人做了。情何以堪！ ​
2013年01月05日 12:45	法制晚报	#河南收养所7孤儿火中殒命#对于袁厉害在医院门口摆摊的事情，记者与几位早点摊的摊主求证。一位摊主说，她早不摆摊了，政府有补贴，社会有捐助，她还搞房地产、修路，怎么还会摆摊挣这点辛苦钱？也有摊主说：“咱们弄一个孩子两个孩子都没法上班了，况且她弄了那么多，怎么可能还有时间出来摆摊？” ​
2013年01月05日 12:44	识搭先生	//分享网易新闻:质疑袁厉害背后:善行被当例外 O网页链接 ​
2013年01月05日 12:43	铭浩欧巴	为什么要指控她。 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 12:43	中原手机报	【孤儿收养所的一把火烧出多少遗憾】1月4日，河南省兰考县"爱心妈妈"袁厉害创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾，造成7死1伤，受伤儿童经抢救后生命体征平稳。另10名孩童中，已移送至开封市福利院或兰考县救助站妥善安置。袁厉害后被派出所带走调查。建立收养人评估制度成当务之急……O孤儿收养所的一把火烧... ​
2013年01月05日 12:43	定阳春839	支持袁厉害，政府不作为呀 ​
2013年01月05日 12:42	浩二好二	#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』 O网页链接 （分享自@新浪视野 WAP版）人家在收养孩子的时候没人关注，没人帮她，出事了，大家都骂了，大家觉得这对吗？以后还敢做好人吗？好人难当，真理！ ​
2013年01月05日 12:42	洁洁飞翔	【弃婴，命若垃圾】 袁厉害从1987年开始收留残疾或有病的孩子，25年来前后收养的孩子超过100个，部分孩子因为没有足够的医疗救治而病重死去。袁厉害在当地颇为知名，老百 @21世纪网 O弃婴，命若垃圾|生活图集|袁厉害|爱心妈妈_21世纪网 ​
2013年01月05日 12:42	女皇故裏2011	2012年1月4日清晨8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，目前已造成7名孩童死亡，受伤人数不详。起火地点为兰考人袁厉害家，多名儿童在火灾中伤亡 ​
2013年01月05日 12:41	荒甜	袁厉害长期抚养这么多孩子，民政局不会不知道，但是为什么只是消极关注?顾虑恐怕来自经费。O网页链接转） ​
2013年01月05日 12:40	姚冬敏	兰考：袁厉害与她的孩子们O兰考：袁厉害与她的孩子们-新闻图片库-大视野-搜狐 ​
2013年01月05日 12:40	李戒是	先清政府的责，再来找袁厉害怎样怎样，否则就是凌弱！ ​
2013年01月05日 12:40	贝-睿	河南残疾孤儿被火烧事件，首要责任就是国家民政部，强烈谴责国家民政部不作为。强烈要求民政部一把手引咎辞职。为什么悲剧一再重演？因为制度不完善。为什么制度不完善？因为相关政府部门不作为。为什么相关政府部门不作为？因为即使出现再大事故他们都会找到替罪羊。连袁厉害都能找来替罪还怕啥。 ​
2013年01月05日 12:40	我是疯毛毛	#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 12:40	基督山伯爵的复仇	县民政局称袁厉害收养弃婴属违法行为。如今八个孩子被烧死，那么县民政局那帮杂碎早干嘛去了？ ​
2013年01月05日 12:39	色老爺爺	尽管我们习惯不惮以最坏的而 已揣测人，但是我们依然要相信美好 的存在，相信这个世界会变好。:-) //分享网易新闻:质疑袁厉害背后:善行被当例外 O网页链接 ​
2013年01月05日 12:39	草木佳兵David	假如你不曾养育我... 1月4日，媒体刊发一组火灾前河南兰考弃婴收养所的照片。图为去年9月，袁厉害蹬着三轮车送几个孩子去上学。在火灾发生前，袁厉害共收养收留了18人，包括17名儿童和1名成年人。 ​
2013年01月05日 12:39	Hanson烨	【袁厉害被指卖孩子牟利 专家称政府欠账太多 O网页链接】(分享自 ZAKER) ​
2013年01月05日 12:39	atnwang	“兰考民政局：村妇袁厉害收养弃婴属违法”，真够搞笑的 ​
2013年01月05日 12:38	啥子你	【河南兰考民政局:未救助孤儿因无强制执法权】 开封第二人民医院，袁厉害的女婿郭海洋在重症监护病房门... O河南兰考民政局:未救助孤儿因无强制执法权|兰考|孤儿|火灾_新浪新闻评，无耻！ ( 分享自 @新浪新闻客户端 ) ​
2013年01月05日 12:38	坚持理想626	一场大火烧出河南兰考袁厉害收养弃婴之事，痛心啊。这之前，可怜的孩子啊，怎么就没人关注你们管你们呀？ ​
2013年01月05日 12:37	是非球迷	能自己养活这么多弃婴，她就是骗保，我认为可以接受，这不符合程序，违法。但是她是真实的。【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月05日 12:36	钟眼睛想旅行	《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @头条新闻) O兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费 ​
2013年01月05日 12:36	大漠石山	【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 12:36	大漠石山	【兰考收养所火灾遇难弃婴名单公布 袁厉害接受调查】大河网讯（记者 王书栋）2013年1月4日19时10分，兰考县向大河网通报了“爱心妈妈”袁厉害一家在火灾中遇难的儿童名单。兰考方面称，事故正在妥善处理，事故原因还在进一步的调查之中。当事人袁厉 O兰考收养所火灾遇难弃婴名单公布 袁厉害接受调查_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 12:36	新闻界慈善促进会	【新京报：死于火灾的弃儿乃慈善之痛】死于火灾的这些弃儿，折射了中国草根慈善之痛。因为不管火灾原因是什么，袁厉害作为事实上的监护人，未尽到自身责任，难辞其咎。但将责任完全推给其个人，又让人不忍。如果没有她，这些孩子的命运，只怕会更加惨淡。 ​
2013年01月05日 12:35	深龙松	杨佩民局长说，“袁厉害是不是骗取低保赚钱不清楚，但袁厉害没有能力、没有条件收养弃婴，也没有相关手续，属于违法收养。” 违你妹的法, 你收养不违法, 也没见你收养, 养些孩子, 做些善事, 还违法了.. ​
2013年01月05日 12:35	白板洛克	出事之前怎么没人帮忙！出事了人家就有错了！ 兰考村妇袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交 - 
　　1月4日，河南兰考县城关镇一居民楼发生火灾事故，“爱心妈妈”袁厉害收养的孩童中7人不幸丧生杨佩民局长告诉记者，民政局为了不让袁厉害收养弃婴，特意在... O兰考村妇袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交_中国江苏网 ​
2013年01月05日 12:35	河豚嘟嘟	可有错？为何单独标题？zf在干嘛？ 《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @头条新闻) O网页链接 ​
2013年01月05日 12:35	新闻界慈善促进会	【新京报：死于火灾的弃儿乃慈善之痛】我们已融入现代文明，但对弃婴的收养，竟还处于如此原始自发的状态，取决于“善人”“善心”，只管孩子温饱延续生命，而快乐、安全的成长环境竟然成为遥不可及的梦。据报道，1月3日，河南兰考人袁厉害家中发生火灾，七名孩子丧生。 ​
2013年01月05日 12:33	上海西边雨	靠着在医院门口摆摊，一个村妇袁厉害收养了一百多个弃婴，并把他们一一抚养长大。几年前媒体就讨论过袁厉害，有的说她是爱心妈妈，有的说她非法收养。可是，有谁做过实际事情来帮助袁厉害？现在发生火灾死亡7名孩子，把她一拘了之，那些与袁妈妈情同母子的几十个孩子，他们怎么办？ ​
2013年01月05日 12:33	擦擦小脸	#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』 O网页链接 （分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 12:31	ley0653	袁厉害捉住孩子的胳膊，像清点货物一样拽到跟前。“这是‘豁妮’，这是‘白头’。”“豁妮”是一个兔唇女孩，“白头”是一个白化病男孩。她以各自的生理缺陷呼唤他们。孩子们用带有表演性质的语调称她“妈妈”。O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 这位记者很无良啊，被你这么一写，袁厉害简直就是个魔头了。。。。 ​
2013年01月05日 12:31	鲁人丙_鱼	[小孩子什么都不知道，需要大人们保护，但为什么不在优先考虑计划]为什么兰考不修建属于自己的孤儿院?冯杰的回答是，很有必要，但尚不在县城发展的优先考虑计划之列。【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字， O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月05日 12:30	宁波璟月湾官博	#社会热点#袁厉害，兰考一名村妇，从1987年收养第一名兔唇男婴开始，至今20多年收养弃婴已超过百名。其中年龄大的已工作结婚，小的只有几个月。——2013年1月4日上午，袁厉害家发生火灾，被收养孩童中7人不幸丧生。——袁厉害已经被警方控制，并接受讯问调查。 O袁厉害_百度百科 ​
2013年01月05日 12:30	小飞侠511	好文，我赞成此观点 //分享网易新闻:「质疑袁厉害背后:善行被当例外」 O网页链接 ​
2013年01月05日 12:30	云南加油报	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”】 4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。那政府早干什么去了？ ​
2013年01月05日 12:30	法制晚报	#河南收养所7孤儿火中殒命#住在袁厉害儿子家隔壁的薛老太太老是重复一句话：“袁莉害啊，就是傻。唉！”薛老太太说，袁厉害性格挺好的，见人爱乐，心肠善，见不得孩子没人看。一位女士谈起这事儿就很愤慨，说：“好心人啊，收养了那些有残疾的孩子。那些孩子要不是袁厉害心善，早就不知道怎么样了。” ​
2013年01月05日 12:30	纯洁的戴维斯	分享网易新闻:「质疑袁厉害背后:善行被当例外」 O网页链接 ​
2013年01月05日 12:29	major果果	袁厉害被指卖孩子牟利 专家称政府欠账太多 O袁厉害被指卖孩子牟利 专家称政府欠账太多_新闻_腾讯网 ​
2013年01月05日 12:29	云海晨星	不用狡辩，即使袁厉害有错，你兰考政府也罪责难逃，你是干什么吃的！！民政局长到县长全都应追责。【兰考民政局：未救助孤儿因无强制执法权（全文） 网易新闻】核心提示：1月4日，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害的亲戚称，... O河南收养家庭7名孤儿起火时不能行走殒命（全文）_网易新闻中心 ​
2013年01月05日 12:28	SplendidCelibacy陆遥遥	河南真是什么样稀奇古怪的事情都有，袁厉害，真厉害。 ​
2013年01月05日 12:28	ley0653	据当地民政局有关人员介绍，袁厉害并不具备收养资格。2011年9月，在民政部门的介入下，开封市福利院曾从袁厉害处接走弃婴5名。O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 很无耻啊，出事儿了，民政局就查出她没有收养资格了，福利院就来了，这么多年，你们在干吗？你们在哪儿呢？没有她，这几十个弃儿是不是早死了。。。 ​
2013年01月05日 12:28	张超-足迹迷	【兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权】杜鹏介绍说，最近一段时间，袁厉害收养的孩子在20名左右，去年一直分两处居住。身体相对健康的住在袁厉害家里，而有智力障碍和严重残疾的住在人民医院北边的一处“花园”。所谓“花园”，是袁厉害起 O兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权_资讯频道_凤凰网 （分享自 @平安河南） ​
2013年01月05日 12:28	如所周知DE博客	《兰考袁厉害收养弃婴属违法》 (来自 @头条新闻) O网页链接 ​
2013年01月05日 12:27	智者乐水V	《兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事》O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事 ​
2013年01月05日 12:27	佛本是道-MT	【兰考收养所火灾遇难弃婴名单公布 袁厉害接受调查】大河网讯（记者 王书栋）2013年1月4日19时10分，兰考县向大河网通报了“爱心妈妈”袁厉害一家在火灾中遇难的儿童名单。兰考方面称，事故正在妥善处理，事故原因还在进一步的调查之中。当事人袁厉 O兰考收养所火灾遇难弃婴名单公布 袁厉害接受调查_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 12:27	忆苦思甜ttt	这个社会善行被看作异类，咱们还是要相信社会还是有心善之人，他们追求的是一种精神上的享受！//分享网易新闻:质疑袁厉害背后:善行被当例外 O网页链接 ​
2013年01月05日 12:27	如所周知DE博客	《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @头条新闻) O网页链接 ​
2013年01月05日 12:27	妈妈值得卖	【“爱心妈妈”家失火 7孩童遇难】今早8时，河南兰考县一居民楼发生火灾，袁厉害收养的孩童中7人不幸丧生，1人仍在抢救。袁厉害是兰考县一名村妇，从87年收养第一名兔唇男婴，至今20多年收养弃婴已过百。年龄大的已工作结婚，小的仅几个月。O河南“爱心妈妈”家失火 7童丧生[凤凰正点播报] ​
2013年01月05日 12:26	Bonest	他出生时被狠心的父母抛弃在垃圾桶边，还好命大被袁厉害发现，于是和她相依为命，虽然日子苦了点，但是他总算活了下来，他懵懂间或许也感到过“幸福”，还早早学会了自己穿衣、自己照顾自己和弟弟妹妹们。他只是不明白为什么会有一场大火，不明白茫茫人世为什么不容他一个小小生命的存在。 ​
2013年01月05日 12:26	徐汇大虾	还好意思说？不要脸！ //分享网易新闻:「政府人员:袁厉害常带孩子闹事」 O网页链接 ​
2013年01月05日 12:26	CCTV今日说法	据民政部门介绍，袁厉害目前共收养有34名弃婴，与其共同生活的有18名，其余16名是谁在抚养，现在还需要调查了解。这18名弃婴中有6名在上小学，2名上培训班，2名被人抱出去玩了，剩下8名在袁厉害家中遇到火灾，其中有7名遇难，1名被烧伤送往医院救治。(法制晚报) ​
2013年01月05日 12:26	阿四丶浅	唉…#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 12:25	羊城二手机	#兰考七儿童火灾遇难#1-各媒体，几乎都是头版。2-当地政府，袁不具收养资格。3-五毛水军，袁假收养儿童为名向政府索取低保。微评：媒体吸取阳山教训，政府放开舆论，最终定义为，袁是骗子，以收养弃儿为名笼财。烧死孩子的不是火，不是政府，而是她——爱心妈妈袁厉害。@薛蛮子@陈坤@姚晨@杂谈五味 ​
2013年01月05日 12:25	上海回程车市场	分享自上海回程车市场 《听到如此的消息，我深表遗憾。》 - 腾讯微博蒲公英 微博 欢迎您上海回程车市场www.py56.cn 进入微博 退出 主题:河南“爱心妈妈”袁厉害家中起火 7名儿童丧生... (来自 @头条博客) - O听到如此的消息，我深... ​
2013年01月05日 12:23	会笑的小道	这个有意思嘛？怎么不去查那些玩忽职守的官员呢 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 12:23	幻想狂uto	袁厉害！尼玛真厉害！我真服了现在社会上某些形形色色的志愿服务个人或组织，能不能正正你们的心态？不要那么功利？不要做面子工程？能不能多坚持做一些平凡但有用的小事，而不是只关心怎么样才能让自己得到名声乃至金钱？能不能多一点行动，少一些拍照与自我宣传？ @河南农大阳光志协 ​
2013年01月05日 12:23	天翼视讯-法制	1月4日8时许，河南省兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家发生火灾，造成7人丧生，其中6名儿童，1名成人，并有1名儿童受伤。目前当事人袁厉害正在接受有关部门调查。事故原因正在调查之中。 O网页链接 天翼手机用户必须猛戳！ ​
2013年01月05日 12:22	民间治堵人陈哲宏	【救人有罪,旁观有功】@严少雄 说袁厉害收养100多个流浪、残疾儿童是为了骗取低保,泼脏水的人可谓是别有用心!你黑会骗了多少钱?民政局的福利基金骗了多少钱?儿童基金会骗了多少钱?你倒是收养两个流浪儿啊!一把火灾公安竟然把袁厉害控制起来了,还有天理吗?该控制的是那些不作为的流氓!@二黑媳妇@薛蛮子 ​
2013年01月05日 12:21	不会游泳的鱼688	#O网页链接#红人红事榜:袁厉害好人or坏人 61岁老人四战考研引敬仰；网曝袁厉害收养或为牟利。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月05日 12:20	静静的幽谷长风	一个人数十年如一日做了政府一群人本该做的事，还找借口说孩子不愿他们救济，联系之前的儿童被砍事件，河南政府堪称极品了 //分享网易新闻:「质疑袁厉害背后:善行被当例外」 O网页链接 ​
2013年01月05日 12:20	紫色果实的姐姐	【吴乔：兰考的弃婴谁能给他们一个家】他们还是有那么一丝幸运的，因为在他们曾被无良父母遗弃，或成孤儿无助时，有好心人袁厉害为他们搭建了一个可以称做家的地方。尽管人们曾质疑袁是为骗低保，但这种带孩子的辛苦活，没点儿德行与 O吴乔：兰考的弃婴谁能给他们一个家_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月05日 12:19	淮畔轶事	【河南兰考民政局称未救助孤儿因无强制执法权，你怎么看？】1月4日,河南兰考一民办收养所失火,7名儿童死亡,死伤的孩童均是户主袁厉害收养的弃婴和孤儿。相关负责人称，袁厉害一直没有办收养手续，民政局没有强制执法权将孩子送走。对于这种回应，你怎么看？ O河南兰考民政局称未救助孤儿因无强制执法权，你怎么看 ​
2013年01月05日 12:19	毛哥maoge2	转发评论:一月七十，治好兔唇要花多少钱你知道吗，问问王菲，李亚鹏，就是要补偿也是合情合理，至于呼叫小孩的生理缺陷，呵呵，说明你是大城市的人，农村好多叫狗剩什么得，难道是骂人吗 《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @手机新浪网) O兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费 ​
2013年01月05日 12:18	方中发展	开封第二人民医院，袁厉害的女婿郭海洋在重症监护病房门口踱步，事故中被烧伤的孩子正在接受救治。新京报记者 侯少卿 摄 事故现场衣服棉被散落一地。火灾造成7人丧生，其中6名儿童，1名成人，并有1名儿童受伤。 ​
2013年01月05日 12:17	何時天再藍	兰考还能再无耻些么？ @mark 《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @头条新闻) O兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费 ​
2013年01月05日 12:16	夜听春雨2011	任何指责袁厉害都毫无道理，应对当地相关部门、相关领导追责。是非曲直，决不能颠倒！//河南兰考民政局:未救助孤儿因无强制执法权 - 视频：O私人收养所失火7弃儿遇难 袁厉害被控制|河南兰考孤儿收养所起火致7名儿童身亡|私人|收养所|失火|7弃儿|遇难_新浪视频 O河南兰考民政局:未救助孤儿因无强制执法权 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月05日 12:16	亮亮张-	好文 //分享网易新闻:「质疑袁厉害背后:善行被当例外」 O网页链接 ​
2013年01月05日 12:16	无奈忏悔中	唉，好人都被政府打到了，现在我们政府是要怎样？ 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 12:16	周疃123	袁厉害非法收养，政府不养。。。很明显让孩子们死嘛，估计政府觉得烧死七个嫌少了还。 ​
2013年01月05日 12:15	法制晚报	#河南收养所7孤儿火中殒命#在兰考县城，袁厉害收养所着火的事儿成街头巷尾热议的话题。出租车司机对法晚记者说，人不都是为了利，收养能挣钱才去收的吧！早点摊老板说，毕竟是给了这些残疾孩子第二次生命。要不是袁厉害，这些孩子或许都活不到现在。 ​
2013年01月05日 12:15	poonjust	//分享网易新闻:质疑袁厉害背后:善行被当例外 O网页链接 ​
2013年01月05日 12:14	JasonJsong	政府干嘛去了？政府这么多税收干嘛去了？荒唐！让国际笑掉牙！还有脸指责袁厉害？！【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 12:14	愿周而复始	做些好事还得自证无罪，现在的有些中国人到底是怎么想的，我真是佩服！ //分享网易新闻:「质疑袁厉害背后:善行被当例外」O网页链接 ​
2013年01月05日 12:13	成都大学生表白墙	发表了一篇转载博文 《[转载]河南警方控制袁厉害是怕其“畏罪潜逃”？》 - O[转载]河南警方控制... ​
2013年01月05日 12:13	Jessy家萱子	新闻经常性地让人不知道该信谁。可宁愿相信有好人而不是报道中的那些，总感觉这公关做得太明显。不肯承认错误，不当，不周到，硬瞎掰自己好无辜是中国很多相关部门的作风。 《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @头条新闻) O兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费 ​
2013年01月05日 12:11	WhiteCottage	袁厉害是好人！ ​
2013年01月05日 12:10	雷暴静雨	民政局为了不让袁厉害收养弃婴，特意在救助站设点收养弃婴，但袁厉害就是不同意，县民政部局、公安局、城关镇政府曾联合执法找袁厉害谈话，但始终没有移交这些孩子。那么，既然执法了为什么没有把这些孩子移交救助站呢？为什么发生事故后这些孩子才被移交救助站呢？杨局长解释说，存在法律不完善有缺失 ​
2013年01月05日 12:10	梅竹1975	分享自梁石川 《河南警方控制袁厉害是怕其“畏罪潜逃”？》 - 袁厉害浑身是嘴，还能解释的清吗？不用问元芳我们也知道，包括6名5岁以下儿童，1名成人，另有1名约10岁男童受伤。发生... (来自 @头条博客) - O河南警方控制袁厉害是... ​
2013年01月05日 12:10	红舵码头	发表了一篇转载博文 《[转载]河南警方控制袁厉害是怕其“畏罪潜逃”？》 - O[转载]河南警方控制... ​
2013年01月05日 12:10	红舵码头	除了对这些孤儿感到痛心，更可悲的是对于政府部门的绝望。 ——看到梁石川的博文《河南警方控制袁厉害是怕其“畏罪潜逃”？》有感而发的评论。O河南警方控制袁厉害是... ​
2013年01月05日 12:10	百嘉乐量贩KTV-温州	#乐乐新闻#【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”】 4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。元芳你怎么看？ ​
2013年01月05日 12:10	摩羯小祖	我愿意相信真情，善良，和美。//分享网易新闻:质疑袁厉害背后:善行被当例外 O网页链接 ​
2013年01月05日 12:09	SoulStudies	【弃婴，命若垃圾】 袁厉害从1987年开始收留残疾或有病的孩子，25年来前后收养的孩子超过100个，部分孩子因为没有足够的医疗救治而病重死去。袁厉害在当地颇为知名，老百 @21世纪网 O弃婴，命若垃圾|生活图集|袁厉害|爱心妈妈_21世纪网 ​
2013年01月05日 12:09	vip_zZ	求证实。【河南兰考一弃婴收养场所发生火灾 7名孩童死亡】 图为事发现场。 O河南兰考一弃婴收养场所发生火灾 7名孩童死亡_资讯频道_凤凰网 起火地点为兰考人袁厉害家，多名儿童在火灾中伤亡。据悉，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊卖东西，以收养弃婴和孤儿出名，其安置孤儿和弃婴的地方紧邻兰考县卫生局和兰考县人民医院。 ​
2013年01月05日 12:09	连鹏	中国网：怀疑袁厉害的背后 善行被当例外O网页链接 “社会的精神维度，是否已经贫瘠到难以理解没有任何追求的人了？善行被看做是例外，如果不贪腐便会被视为异类，而一切不谋利，不求名的行为，都需要自证无罪，而且会被当做外星人看待，这难道是这个社会的新常识？” ​
2013年01月05日 12:09	唐僧其实就是个耍猴的	【兰考民政局：袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被安置】中新网开封1月5日电(记者 齐永)“袁厉害没有能力没有条件收养弃婴，也没有相关手续，属于违法收养。”5日清晨，河南兰考县民政局局长杨佩民接受采访时告诉记者，目前，其余的孩子都被移交临时安置 O兰考民政局：袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被安置_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） 民政局SB ​
2013年01月05日 12:09	童亚军	1.“以收养孩子为名弄钱，将一些弃婴卖给别人牟利”，那她为何还是那么穷？2.“骗取低保”，低保每个月只有70块！能养活一个孩子么？3.把一些康复的孩子“送给”需要孩子的人家，也算是给这些弃婴找到一个好的归属，为何法律不允许？收养孩子的父母给袁厉害一些爱心捐助，为何就是倒卖儿童？（1） ​
2013年01月05日 12:09	幸运的老虎狗	这间孤儿院香港无线电视的(新闻透视)曾经报道过，绝对相信院长不是骗子。当地民政局推御责任，这间孤儿院有20多年历史，现在才说没有收养资格。袁厉害不愿放弃孤儿监护权：有感情了舍不得 O袁厉害不愿放弃孤儿监护权：有感情了舍不得_新闻_腾讯网 ​
2013年01月05日 12:08	起不了懒床的七七_丷	#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』 O网页链接 （分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 12:08	爱--莫能助	“爱心妈妈”袁厉害孤儿收养所失火致7名儿童死亡，事后民政局称袁无收养资格，未及时救助孤儿因无强制执法权。无强制执法权？可笑，非法劳教时，他们的强制执法权从哪里来的？为什么当需要他们为民生做点实事的时候却都是缩头乌龟了呢？官员对下无敬畏及怜悯之心，对上却言听计从。改革，需革谁的命？ ​
2013年01月05日 12:08	薄了青春v静了光阴	兰考的“爱心妈妈”因为收养弃婴，被有关部门指责违法，还要立案调查！凭什么！如果没有她，那些孩子也许还活不到现在呢！中国政府怎么能这样，看来以后再也不会有人做好事了。贪官给自己女儿那么多房产，这些孩子却住在这种地方。政府应该好好反省自己，不该是责罚袁厉害！她的爱心没有错！ ​
2013年01月05日 12:06	辽视说天下	1月4日8点多，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，造成7人死亡，死者包括6名5岁以下儿童和1名20岁小儿麻痹青年。收养者袁厉害之前在兰考县人民医院门前摆摊，1986年收养了第一个兔唇男婴，到现在，25年来，收养的弃婴已超过100个。不过，有人称她是“爱心妈妈”，也有人称她借孩子之名敛财 ​
2013年01月05日 12:06	于汉道	小摊贩袁厉害收养儿童居所发生火灾，7人死亡1人重伤。袁厉害多年来捡拾收养有缺陷弃婴一百多名。根据《收养法》，她的行为显然是不合法的。她的问题，是她“多事”，又偏偏失火。 ​
2013年01月05日 12:06	超可爱Baby仔	河南省兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生，其中6名儿童，1名成人，并有1名儿童受伤，真是奇怪，政府部门不作为不收养；民间收养孤儿却非法！这个怪圈怎么绕不出去？ ​
2013年01月05日 12:06	生活不止眼前的苟且o	好人好事能干么？譬如：袁厉害。好人能有好命么？ ​
2013年01月05日 12:05	鲁曹麟	河南兰考袁厉害收养一百多名弃婴和孤儿，家中失火至七死一伤。此事件受到广泛关注，希望借此能对民政部门一直无所作为的社会救助工作起到少许积极作用。 我在:2西部大道 ​
2013年01月05日 12:05	优酷拍客	【"兰考妈妈"曝非法收养】一场火灾，将公众注意力再次吸引到袁厉害收养弃婴上来。兰考县民政局称，袁厉害按法规可收养多名弃婴，但一直未办手续。O河南兰考民办收养所火灾事故 [看东方]—在线播放—优酷网，视频高清在线观看为何没发生火灾前，没人关注这位收养了几十名弃儿的人？元芳，你怎么看？ ​
2013年01月05日 12:05	女孩爱AV	看到一则新闻：兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事。顿时气氛不已，什么叫不要脸，这位官员完美的诠释了不要脸的定义。孩子是袁厉害带的，这个怎么好意思说哦；条件要袁厉害带着孩子去要，这个怎么好意思说哦。更不要脸的是事情出了居然拿这个说事！脸呢？这么冷怎么舍得拿出来丢呢？ ​
2013年01月05日 12:05	赵路人	强烈要求兰考及河南当局释放袁厉害，并追究相关政府部门不作为之责！！！袁厉害收养的时候，政府部门干啥去了？出事儿了就往她一个人身上推？！！你们良心能安吗？哦，可能他们没良心。 ​
2013年01月05日 12:03	三体-魏成	严格意义上来说，她的做法是合情合理但不合法，也不符合低保的条件。”兰考县民政部门一负责人称，当初考虑到袁厉害一个女流之辈收养孩子不易等多因素，才让其孩子享受低保，以减轻她的生活压力。其实，这并不符合享受低保的条件_______尼玛现在讲标准了。 ​
2013年01月05日 12:02	娜般绚烂世界	#河南“爱心妈妈”袁厉害家中起火 7名儿童遇难# 没起火之前政府也知道她收养多名儿童事件，为什么没有作为，现在只知道谴责和负面批判，试问能有几人能做到这一点？希望政府和社会广泛关注，从前判决！ ​
2013年01月05日 12:01	白立广	希望政府不要把自己的不作为以袁厉害一个善良人为替罪羊！@中国政府 @河南兰考http://t.cn/adglbs ​
2013年01月05日 12:01	衷宇视野	【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 12:01	财经网	@段郎说事 ：河南省兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生，其中6名儿童，1名成人，并有1名儿童受伤。目前当事人袁厉害正在接受有关部门的调查——段郎点评：政府部门不作为不收养；民间收养孤儿却非法！这个怪圈怎么绕不出去？ ​
2013年01月05日 12:00	墨鱼_Cuttle	社会意识形态的畸形//分享网易新闻:质疑袁厉害背后:善行被当例外 O网页链接 ​
2013年01月05日 12:00	瑞德娱乐吧	#孤儿收养所火灾# 兰考县“爱心妈妈” 袁厉害创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾，当场造成4人死亡，3人在送往医院途中不治身亡。孩子们，一路走好！以后不会再有寒冷、苦难和歧视了！袁厉害大姐：这怪不得你，你本是兰考县人民医院门口一个摆摊卖东西的普通妇女，没有你的收养，孩子们也早离开了人世 ​
2013年01月05日 12:00	云南网	【观点】新京报:袁厉害20多年来,收养了那么多孩子,她个人精力和不宽裕的经济条件,根本难以担负责任。当地民政部门对此也了然于心,但有无实质行动?弃婴"命若垃圾",是文明社会之耻。这次火灾敲响警钟:政府部门,民间组织和社会力量,均应多一些作为,改变草根慈善的原始状态,共同给孩子构筑一个温暖的巢穴。 ​
2013年01月05日 12:00	法制晚报	#河南收养所7孤儿火中殒命#根据县民政局记录，袁厉害原名袁凤英，现年48岁，1987年开始收养流浪儿童及弃婴，如今已过百名，有些弃婴也已成家立业，袁厉害也被公众赞为“爱心妈妈”。也有人指出，其实袁厉害是在利用这些弃婴骗取低保。2012年初，袁厉害收养的34人中有20人在吃低保。 ​
2013年01月05日 14:58	408孔军	#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』 O网页链接 （分享自@新浪视野 WAP版） 利大于害！当救人一命成为唯一选择，相关部门事后诸葛亮。如果不是说一些站着说话不腰疼的话，还能有什么选择？ ​
2013年01月05日 14:57	心欣晴	#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 14:57	V9601	【兰考村妇袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交】1月4日，河南兰考县城关镇一居民楼发生火灾事故，“爱心妈妈”袁厉害收养的孩童中7人不幸丧生。【出事了，又说人家违法，道义上说不过去】O兰考村妇袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交_中国江苏网 ​
2013年01月05日 14:56	张大鹏o淮安	《袁厉害27年收养100多个弃婴》 (来自 @头条新闻) O袁厉害27年收养100多个弃婴 ​
2013年01月05日 14:55	老年轻的大葛隔	不知道是啥反应 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 14:53	文谛	谁该为这些孩子的死负责？是备受争议收养他们的“爱心妈妈”袁厉害，还是当年狠心遗弃他们的亲生父母，抑或是失职的当地相关部门？ ​
2013年01月05日 14:53	宏泰第一城	爱心妈妈袁厉害被警方控制。1月4日河南兰考人袁厉害创办的孤儿弃婴收养所发生火灾，烧死了7个孩子。可以想见，袁厉害是十分痛悲的，她绝非有意要害孩子，也一定想给孩子一个好的生活居住环境。那控制她是什么意思？应该控制是有关不作为官员！正如袁厉害在视频中哭诉：“要钱养孩子时有关部门在哪？” ​
2013年01月05日 14:52	尼古拉斯-欲疯	政府官员一开口,我们就会听到潺潺的清泉,看到思想的火花. (批注: 要么脑子进水了,要么短路了). 【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月05日 14:52	南京瑞奇酒吧_玛恬优爱	#O网页链接#1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中 ​
2013年01月05日 14:51	绿野寻仙踪	分享网易新闻:「质疑袁厉害背后:善行被当例外」 O网页链接 ​
2013年01月05日 14:51	甄鲵-jennypastor	这新闻太令人难过！昨天早上8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，目前已造成7名孩童死亡，受伤人数不详。起火地点为兰考人袁厉害家，袁一直在兰考县人民医院门口摆摊卖东西，好心收养弃婴和孤儿，其安置孤儿和弃婴的地方紧邻县卫生局。为何官方之前不能伸出手来关心一下？ ​
2013年01月05日 14:51	每日经济新闻	【村妇VS民政部门】昨天早上，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养的孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地村妇，1987年开始收留残疾或有病孩子，超过100个。兰考没有福利院，百姓、医院甚至110捡到孩子，都送她家，几乎成了私人孤儿院。有报道称袁靠收养弃婴牟利，@新华视点 援引兰考民政局表示暂未发现。 ​
2013年01月05日 14:50	直播郑州365	【“爱心妈妈”袁厉害被控制 】1月4日8时许，河南兰考县被誉为“爱心妈妈”的袁厉害家中发生火灾，收养的七名弃儿不幸遇难，一名重伤患儿正在开封市一家医院接受治疗。目前，袁厉害已经被警方控制。 O网页链接 ​
2013年01月05日 14:50	D387-竹蜻蜓电影-李昂	#兰考#七个不能爬行的小生命走了，让人伤心！而有些人怀疑曾经先后收养近100名“孤、残、流”儿童的袁厉害，是靠收养这些儿童来赚取低保，我感觉这事儿不仅伤心，更伤感情！河南省最高的低保标准（郑州）才285元/月，我不知道那些怀疑人家的人，是否怀疑过自己的智商！ ​
2013年01月05日 14:49	--AllBule--夜	8时许，河南兰考县被誉为“爱心妈妈”的袁厉害家中发生火灾，收养的七名弃儿不幸遇难，一名重伤患儿正在开封市一家医院接受治疗。目前，袁厉害已经被警方控制。 ​
2013年01月05日 14:48	杭锦后旗公安局	『袁厉害曾向领养人收抚养费』袁厉害抱着一名收养的弃婴 这里的孩子们生存条件恶劣 他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起... O网页链接 (分享自@新浪视野 iPad版) ​
2013年01月05日 14:48	大爱圆梦行动	2013年1月4日早上8时许，兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，目前已造成7名孩童死亡，受伤人数不详。据现场民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家，多名儿童在火灾中伤亡。图为2011年9月7日，河南开封兰考县，袁厉害收养的孩子大多有病，有兔唇婴儿也有白化病儿 ​
2013年01月05日 14:48	马哥读报	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”】4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。我发起了一个投票【对此，你怎么看？】，地址 O对此，你怎么看？河南省民政厅曾对她的定性也是“非法收养”。当地政府为何没救助？ ​
2013年01月05日 14:47	明日阳光2007	逛完就走 《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @头条新闻) O兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费 ​
2013年01月05日 14:47	2882119377_879	发表了博文 《兰考火灾事件中的“官字两个口”(原创首发)》 - 有媒体报道，1月4日火灾事件中死伤儿童所在的收养所创办人袁厉害已经被控制，并接受警方讯问调查。此次火灾共造成7死1伤，目前伤者已被转院治 O兰考火灾事件中的“官... ​
2013年01月05日 14:47	网易新闻	【河南兰考孤儿收养家庭16名孩子去向不明】1月4日的一场火灾，让河南省兰考县农妇袁厉害的私人弃婴收养所成为众矢之的。袁厉害收养的弃婴情况也成为公众关注的焦点。据悉，袁厉害目前共收养有34名弃婴，与其共同生活的有18名，其余16名小孩去向不明相关部门正在调查了解。O网页链接 ​
2013年01月05日 14:45	为草根请命	王学进：河南兰考孤儿所火灾惨剧发生前当地公安消防和民政部门注意到这点没有？有没提醒袁厉害防患火灾，抑或帮其想过办法？O王学进：谁该为7儿童... ​
2013年01月05日 14:45	鱼儿龟龟	兰考袁厉害@“我穷得没法，需要钱养这些孩子的时候，你们又在哪里？” ​
2013年01月05日 14:45	叫我岽哥	是时候该揭下伪慈善的画皮了？中国的慈善事业才刚刚上路，但是，总有那些个以慈善之名行一己私利的袁厉害们，在用贪婪和虚伪，损害着慈善事业的名声。联想起红会的郭美美事件，中国的慈善事业会走多远？考验着有关部门的智慧。慈善事业不要以为有自身的道德优越感，就可以免于法律的约束和舆论的监督 ​
2013年01月05日 14:45	静静等风吹过脸颊	兰考袁厉害创办的孤儿收养所发生火灾，造成7死1伤。据报道警方已将袁控制，但我认为现在最应该控制的不是袁，而是那些渎职的官员，他们难辞其咎，且比袁更有条件逃跑。袁干了政府该干而没干的事，现在出事了，就把所有责任往她身上推，说她骗保，又说她“非法收养”，早干嘛去了？做人不要太无耻。 ​
2013年01月05日 14:44	必事必思	兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事2013年01月05日 02:59 来源：光明网 ​
2013年01月05日 14:43	佛山兼职全职	【她究竟是怎样一个人？你也来用心称一称】今日河南兰考私人弃婴收养场所失火，7名儿童遇难。虽然条件有限，但袁厉害从1986年至今共收养弃婴超过100个，这些孩子大多身体有病。有人赞她热心肠，也有人质疑她骗低保。她说，一个季度能领4000元低保，但一个月孩子光奶粉就吃五六千。O河南兰考袁厉害25年收养弃婴过百 被疑为骗低保_网易新闻中心 ​
2013年01月05日 14:42	东湖走到太湖边	无论怎么样，养活了一个个生命。即使出于钱，也是应该的。总之比那些稍微因为子女有点缺陷就抛弃的父母强上百倍。 《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @头条新闻) O兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费 ​
2013年01月05日 14:42	不是哪好人	#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』 O网页链接 （分享自@新浪视野 WAP版） 世上无难事，只怕有心人。我看此事必有蹊跷… ​
2013年01月05日 14:42	microach_陈传增	这个时候政府做的事就是破脏水！最近很少评时事，这次忍不住了，你一个当地的残联都金碧辉煌，里面养了一群脑残货，自己失责，至今没看到一句反省！一句道歉！一句自责！反而在攻击伤害一个怀人间大爱的女人。 手机网易网: 政府人员:袁厉害常带孩子闹事 O网页链接 ​
2013年01月05日 14:41	张大鹏o淮安	《兰考未发现袁厉害养弃婴牟利》 (来自 @头条新闻) O兰考民政局：暂未发现袁厉害收养弃婴牟利 ​
2013年01月05日 14:41	传统文化挖掘者	【河南兰考民政局:未救助孤儿因无强制执法权】新京报讯 1月4日8时30许，河南省兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生，其... --分享@新闻用针眼 微刊《前沿资讯》里的文章 O河南兰考民政局:未救助孤儿因无强制执法权 ​
2013年01月05日 14:40	张大鹏o淮安	《袁厉害不愿放弃孤儿监护权》 (来自 @头条新闻) O袁厉害不愿放弃孤儿监护权：有感情了舍不得|兰考|大火|袁厉害_新浪新闻 ​
2013年01月05日 14:40	白开水与红茶	#孤儿收养所火灾# 为什么要控制袁厉害，政府失职拿老百姓当替罪羊。难道袁厉害想发生火灾吗？难道袁厉害想死那么多她捡回来的孩子吗？难道袁厉害收养孩子有错吗？难道袁厉害没有能力给孩子们更好的住所是她的错吗？政府早干嘛吃去了 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月05日 14:40	葫芦岛曹伟	袁厉害非常了不起,那么多年坚持做下来已经很不容易了,大家为什么还说三倒四,我坚信她是个好人,她也不想烧死这么多孩子,为什么没有人站出来说句公道话,我们永支持袁大姐。 ​
2013年01月05日 14:40	周周Julia	应该政府承担的责任让私人承担了，出了问题之后又马上指责承担责任的人，这种政府有够无耻！！【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】 O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 14:39	左脑爱因斯坦右脑贝多芬	#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 14:39	新民周刊杨江	【河南兰考民政局：未救助孤儿因无强制执法权】兰考县民政局称，袁厉害按法规可收养多名弃婴，但一直未办手续，几年前民政部门上门做工作，但部分儿童因为与袁感情较深，都不愿走，而民政局没有强制执法权，只能说服和劝导。O河南兰考民政局:未救助孤儿因无强制执法权|兰考|孤儿|火灾_新浪新闻 ​
2013年01月05日 14:38	怪兽黑大呱	2011年的一篇关于袁厉害和她的孤儿们的报道// 命若垃圾 | Lens杂志 O命若垃圾 « Lens （分享自 @Lens杂志） ​
2013年01月05日 14:37	RE-TIMER瑞泰姆	#O网页链接#这是在河南兰考县人袁厉害的一个住处，袁厉害从1987年开始收留残疾或有病的孩子，25年来前后收养的孩子超过100个，部分孩子因为没有足够的医疗救治而病重死去。相关的政府、福利院，你们在哪儿里？？？O网页链接 ​
2013年01月05日 14:37	智叟xb	孤儿所创办人曾被指卖婴牟利 O河南兰考失火孤儿所创办人曾被指买婴牟利 @UC浏览器-UC资讯中心ZF20多年把包袱甩给袁厉害，现在出了事了又嫌这嫌那，官僚主义作风作怪！不合理早干吗去了？ ​
2013年01月05日 14:37	我心飞翔101209	河南兰考人袁厉害以收养遗弃孩童闻名，20多年来收养上百名弃婴。去年9月，兰考民政局曾表示，要妥善安置这些孤儿。1月3日，袁厉害家中发生火灾，七名孩子丧生。在关注民生的政府下，如何关爱这些弱势人群，为他们提供实实在在的基本的生存条件，行动比追究所谓民政部门和袁的责任更有用。 ​
2013年01月05日 14:36	遥远的天	河南兰考民政局:未救助孤儿因无强制执法权 - 视频：O私人收养所失火7弃儿遇难 袁厉害被控制|河南兰考孤儿收养所起火致7名儿童身亡|私人|收养所|失火|7弃儿|遇难_新浪视频 O河南兰考民政局:未救助孤儿因无强制执法权 （分享自 @头条新闻）--------------------不论外界怎么报道，我力挺袁厉害，一个人默默无闻地奉献自己的爱心二十几年，作为一个公民我觉得她做得很好！ ​
2013年01月05日 14:36	上海孙伯元	除了法律的视角，相信所有人都能从道德和常识的视角，对我们所了解情况的是非作出判断。袁厉害究竟是怎样的一个人，这起事件究竟是怎样的一出悲剧，公道自在人心。河南收养家庭7名孤儿起火时因不能行走殒命-新闻频道- 华龙网 O河南收养家庭7名孤儿起火时因不能行走殒命-新闻频道- 华龙网 （分享自 @华龙网） ​
2013年01月05日 14:36	深蓝1077	是不让她说吗？@财经网 @范炜 @头条新闻 @作业本 1月4日8时许，河南兰考县被誉为“爱心妈妈”的袁厉害家中发生火灾，收养的七名弃儿不幸遇难，一名重伤患儿正在开封市一家医院接受治疗。目前，袁厉害已经被警方控制。 ​
2013年01月05日 14:35	稻草_lM	兰考袁厉害创办的孤儿收养所发生火灾，造成7死1伤。据报道警方已将袁控制，但我认为现在最应该控制的不是袁，而是那些渎职的官员，他们难辞其咎，且比袁更有条件逃跑。袁干了政府该干而没干的事，现在出事了，就把所有责任往她身上推，说她骗保，又说她“非法收养”，早干嘛去了？做人不要太无耻。 ​
2013年01月05日 14:35	四川工人日报	【兰考民政局：暂未发现袁厉害靠收养弃婴牟利】新华社消息，袁厉害已被当地警方带走，正在接受调查。针对外界流传的袁厉害利用收养弃婴牟利的说法，兰考县民政局党组副书记李美姣说，目前并未掌握这方面证据；有的家庭从这里收养子女，给点类似奶粉钱的补偿，这种情况可能存在。 ​
2013年01月05日 14:34	今晨6点	【兰考火灾受伤儿童仍未脱离生命危险】记者从开封市第二人民医院了解到，目前受伤儿童仍旧在重症监护室接受治疗，据医生介绍，由于呼吸道烧伤严重，所以孩子属于重度烧伤，目前还没有脱离生命危险。 据了解，受伤孩子名叫袁小十，今年十岁，为袁厉害收养。（央视新闻） ​
2013年01月05日 14:34	Mrcolin喵喵喵	【命若垃圾】1986年，袁厉害在兰考县人民医院门前摆摊。一个兔唇男婴刚出生就被遗弃在医院厕所，快要死了，医院付给袁20元钱，让她“处理”掉。结果这个孩子活下来了，成为她收养的第一个弃婴。25年来，收养超过100个了，“有人生没人养。是我把他们养大了”。 ​
2013年01月05日 14:33	寒夜卖火柴的小男孩	火灾事故着实令人心痛，可值得我们思考的东西也不少，为什么进入到了文明社会，还有那么多儿童被父母抛弃，不问责当地政府的安置措施却一直在质疑袁厉害收养弃婴的合法性，试问，如果不收养，这些弃婴就能够活得很好吗？ ​
2013年01月05日 14:32	随时-就在此时	你个标题党。。。。进来发现歌功颂德 《袁厉害所养16名孩子去向不明》 (来自 @头条新闻) O兰考袁厉害所收养16名孩子去向不明 官方正调查 ​
2013年01月05日 14:32	小岳0415	#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』 O网页链接 （分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 14:32	晓蔓Xiaoman	事故发生是令人悲痛的，但是不管袁厉害出于何种缘由收养弃婴出于何种缘由没让孩子去福利院，她对社会是做了贡献的，相关的政府部门应该做的是将事情调查清楚并且给弃婴更好的生活条件和温暖~~~~O网页链接 ​
2013年01月05日 14:32	漠北雪莲_IJs	心痛！绝望！ ——看到梁石川的博文《河南警方控制袁厉害是怕其“畏罪潜逃”？》有感而发的评论。O河南警方控制袁厉害是... ​
2013年01月05日 14:30	市场星报	#星资讯#【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”】4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备资格。河南省民政厅曾对她的定性也是“非法收养”。via 财经网 ​
2013年01月05日 14:29	罗神马	政府知情而毫不作为，反而找负责收养的人民做替罪羊（连110报案收养的小孩都会给到袁厉害），政府‘相关部门’官员应该首先问责！ 河南起火收养所收养人曾被指用弃婴骗低保 O河南起火收养所收养人曾被指用弃婴骗低保 ​
2013年01月05日 14:29	晓蔓Xiaoman	袁厉害被指卖孩子牟利 专家称政府欠账太多 O袁厉害被指卖孩子牟利 专家称政府欠账太多_新闻_腾讯网 ​
2013年01月05日 14:29	舍问家居围巾专家	#弃婴收养所火灾#请大家支持袁厉害！！！ ​
2013年01月05日 14:25	法观察	中新网兰考1月5日电 1月4日的一场火灾，让河南省兰考县农妇袁厉害的私人弃婴收养所成为众矢之的。袁厉害收养的弃婴情况也成为公众关注的焦点。记者5日从兰考县民政局获悉，袁厉害目前共收养有34名弃婴，与其共同生活的有18名，其余16名在哪里、是谁在抚养？相关部门正在调查了解。 ​
2013年01月05日 14:25	马小小兵	#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』 O网页链接 （分享自@新浪视野 WAP版）不管真的还是假的，她好歹也救助了那么多残疾孩子，为他们提供了一个家，已经比许许多多自私自利的人强多了。 ​
2013年01月05日 14:25	潮汐0909	兰考民政局欲撇清责任 称袁厉害非法收养20多年 O河南兰考火灾7名弃婴遇难 民政局试图撇清责任_新闻_腾讯网 真不要脸，无作为也就罢了，还这样。。。你就是推个临时工也比这个强 ​
2013年01月05日 14:23	武汉徐武	兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 京城惊魂2012三零八#民政局#我被强制关在武钢精神病院4年半，知道婚姻法是禁止精神病结婚，我常想今生是被不能结婚了也就被断子绝孙了，祖宗三代都会受到牵连。我在北京被抢劫绑回武汉至今被禁止出入L徐武讲述“飞跃疯人院”：绞断栏杆出逃 ​
2013年01月05日 14:22	桂詠评-上海	【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）兰考官方难辞其咎。 ​
2013年01月05日 14:21	苏州_非法字符	地球这是怎么啦？？ 《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @头条新闻) O兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费 ​
2013年01月05日 14:21	纯洁的白哥	#河南弃婴收养所火灾#兰考:暂未发现袁厉害贩婴牟利 O网页链接 ​
2013年01月05日 14:20	张大鹏o淮安	《兰考袁厉害收养弃婴属违法》 (来自 @头条新闻) O河南兰考袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交 ​
2013年01月05日 14:19	环球电报	#兰考幼童之殇#【河南兰考弃婴之残】河南兰考民办收养所失火 7名幼童被烧死。遇难幼童年龄在4-5岁之间，均为“爱心妈妈”袁厉害收养。事发后袁厉害已被警方控制。[O兰考弃婴的未来_视频频道_凤凰网 ​
2013年01月05日 14:19	信德天下	【弃婴命若垃圾，这标题就让您触目惊心，但是这确实现实。弃婴悲，中国悲。谁来救救孩子】五个弃婴躺在草垫子和脏被褥铺就的床上，有的在玩耍，有的仍在昏睡，床头的蜂窝煤垒得很高，一不小心就会被碰到床上。这是在河南兰考县人袁厉害的一个住处，袁厉害从1987年开始收留残疾或有病的孩子。@善爱网 ​
2013年01月05日 14:18	黄健往事如烟2010	慈悲为怀，社会关怀：兰考“爱心妈妈”袁厉害家中失火 7名孩童丧生。1月4日早晨8时许，有着“爱心妈妈”之称的河南兰考人袁厉害家中发生火灾，目前已造成7名孩童死亡，受伤人数不详。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊卖东西，以收养弃婴和孤儿出名。@黄宇蓝 @牧雨图话 @广西出版董编 ​
2013年01月05日 14:17	书为心话	相信“爱心妈妈”袁厉害。伸出我们的手，让世界更温暖。 ​
2013年01月05日 14:16	影噬_疲懒促狭鬼	#孤儿收养所火灾#那些说袁厉害非法收养的是什么心态，尼玛合法的机构不管，110都托付给她，出事了才说什么非法收养，说这句话的人本身就不负责人，凭什么在这种位置上做官给老百姓负责，你负的起么？这种没担当的官员谁敢信！！！！！！ ​
2013年01月05日 14:14	张大鹏o淮安	《袁厉害所养16名孩子去向不明》 (来自 @头条新闻) O兰考袁厉害所收养16名孩子去向不明 官方正调查 ​
2013年01月05日 14:14	列侬地球	“袁厉害没有能力没有条件收养弃婴，也没有相关手续，属于违法收养。”5日清晨，河南兰考县民政局局长表示，目前其余的孩子都由政府接管统一安置。而袁厉害家所在的巷口，已有数名警务人员把守着，戒备深严，不许记者进入。 开封1月5日电(记者 ... O查看更多 (8.weibo.com) ​
2013年01月05日 14:13	最土草根	兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事。 这话说得出口啊？！假如此事属实，你地方政府安置了那些小孩，还有这事吗？ ​
2013年01月05日 14:13	书为心话	兰考爱心妈妈袁厉害家失火 8人死伤名单公布 O兰考爱心妈妈袁厉害家失火 8人死伤名单公布_新浪河南新闻_新浪河南 （分享自 @新浪河南） ​
2013年01月05日 14:12	汉嫖妓将军	“以更阳光和善的心态来看袁厉害”，这话没错，但很悲哀，这就是大千世界，而且是道德日益沦丧的大千世界。袁厉害是面镜子，照出很多人心灵的丑恶，也照出一个又一个尸位素餐的国家干部。O网页链接 ​
2013年01月05日 14:11	交易养家	#弃婴收养所火灾#如果不是看到袁厉害收养弃婴挣钱，兰考怎么会控制她？政府失职不自责，反而怪别人收养弃婴，丢不丢人？ ​
2013年01月05日 14:11	sunny贝贝606	1月4日，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，已造成7名孩童死亡。事故原因正在调查当中，另据警方消息，收养所创办人袁厉害已经被警方控制。收养所火灾，不但烧出“善人救助”的软肋，也烧出了政府以及民间救助制度的不完善。O网页链接 ​
2013年01月05日 14:10	雨润夏禾	【兰考官员：袁厉害常向政府要条件， 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，7个小生命就这样逝去，谁该为这些孩子的生命负责？——评：这些弃婴、流浪儿本应由当地政府部门负责收养，然而，他们没有做到，“爱心妈妈”做了，应当指责的是：兰考的那些官员！ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月05日 14:10	世界名人网	【河南兰考孤儿所火灾7人遇难包括6名儿童】1月4日8时30许，河南省兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生，其中6名儿童，1名成人，并有1名儿童受伤。 世界名人网官方唯一域名为shijiemingren.com 来源 O河南兰考孤儿所火灾7人遇难包括6名儿童 - - 世界名人网门户--世界名人网(shijiemingren.com) （分享自 @世界名人网） ​
2013年01月05日 14:09	张大鹏o淮安	《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 14:09	格子布衣	【兰考民政局：未救助孤儿因无强制执法权 网易新闻】核心提示：1月4日，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害的亲戚称，遇难孩子都是因不能行走火中殒命。失火时，袁厉害正... O兰考民政局：未救助孤儿因无强制执法权_网易新闻中心 ​
2013年01月05日 14:09	新疆-老张	毕节流浪儿才远去，兰考儿童在黑榜上加上一笔不管当事人“爱心妈妈”收养孩子的目的但我都给予她真诚的感谢和敬意，她用薄力担起 政府缺位的责任，让孩子有个“家”，让100多孤儿弃童延续了生命。兰考民政局长杨佩民说，袁厉害违法！每一生命都值得尊重、都值得呵护。O河南兰考：“爱心妈妈”家中失火 7名被收养儿童遇难 130104 新闻报道 ​
2013年01月05日 14:08	梦媛-	【河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制 接受调查】核心提示：1月4日早上8时许，兰考县“爱心妈妈” 袁厉害创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾，共造成7死1伤。 ----第一责任人是兰考县政府--第二责任人是中央政府---第三责任人是弃婴父母---政府不用推卸责任，群众的眼睛是雪亮的----- ​
2013年01月05日 14:08	CUTV社区	【兰考脑残儿童？用这种语言来描述孤儿的人更脑残】河南兰考袁厉害家失火致了多名弃婴孤儿永远地离开了这个世界！现在孩子们重新得到安置了，而某舆论领头羊报道中用了”脑残“这个词语来描述具有智力障碍的弃婴孤儿！孩子或许就是脑残，但是采取这种用语的人是不是更加脑残呢？O兰考脑残儿童？用这种语言来描述孤儿的人更脑残！ - 评论杂谈 华夏电视 ​
2013年01月05日 14:07	布袋娃娃儿	袁厉害事件可以看出 “一出事情就往外推 往别人身上推” 已然成为政府机关的一贯作风 这种掩耳盗铃的行为也就是在体制内欺负下自己人 在社会上完全摆不上台面 只能是皇帝的新衣 被人耻笑.无论是“民政局没有强制执法权”,还是“袁厉害常借弃儿向政府提条件”,都不是官方为己卸责的理由 ​
2013年01月05日 14:07	大榆	河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制 接受调查 O河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制 接受调查_资讯频道_凤凰网 分享自@凤凰客户端 ​
2013年01月05日 14:06	握笔刀歌	新华社消息，兰考弃孩收养人袁厉害已被当地警方带走，正在接受调查。涉嫌外界流传的袁厉害利用收养弃婴牟利的说法。二十多年了，警方才想起来袁厉害牟利?袁即便有过错，也是功大于过，毕竟这么多年来，使很多无家可归的孩子有口饭吃。 ​
2013年01月05日 14:06	轮子武	河南警方控制袁厉害是怕其“畏罪潜逃”？O河南警方控制袁厉害是... ​
2013年01月05日 14:06	中国新闻网	【兰考村妇袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交】“袁厉害没有能力没有条件收养弃婴，也没有相关手续，属于违法收养。”5日清晨，河南兰考县民政局局长表示，目前其余的孩子都由政府接管统一安置。而袁厉害家所在的巷口，已有数名警务人员把守着，戒备深严，不许记者进入。O网页链接 ​
2013年01月05日 14:05	破茧翔空	河南兰考袁厉害事件——谁该负责？ ​
2013年01月05日 14:05	网络新闻联播	【兰考火灾受伤儿童仍未脱离生命危险】央视最新消息，央视记者从开封市第二人民医院了解到，目前受伤儿童仍旧在重症监护室接受治疗，据医生介绍，由于呼吸道烧伤严重，所以孩子属于重度烧伤，目前还没有脱离生命危险。 据了解，受伤孩子名叫袁小十，今年十岁，为袁厉害收养。期待孩子平安 ​
2013年01月05日 14:04	惯性望月	政府的失职要有善心的个人来承担？【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 14:04	醉雨烟尘	“袁厉害没有能力没有条件收养弃婴，也没有相关手续，属于违法收养。”5日清晨，河南兰考县民政局局长杨佩民接受采访时说。 扯淡的官员，政府不作为，让私人收养弃婴，出事儿了，政府赶紧蹦出来说，“好吧，跟我们没关系！” ​
2013年01月05日 14:02	novemberrain1125	兰考弃婴收养所火灾后，收养人袁厉害就成了非法收养？之前呢？那个政府部门出来帮把手给这些可怜的孩子一个家了吗？ ​
2013年01月05日 14:02	爱酒的john	@fen1234:袁厉害创办的孤儿收养所发生火灾，造成7死1伤。据报道警方已将袁控制，但我认为现在最应该控制的不是袁，而是那些渎职的官员，他们难辞其咎，且比袁更有条件逃跑。袁干了政府该干而没干的事，现在出事了就把所有责任往她身上推，说她骗保，又说她“非法收养”，早干嘛去了？做人不要太无耻 ​
2013年01月05日 14:01	CQ小聪	袁厉害在当地颇为知名，老百姓、医院甚至110捡到孩子，都会送到她的家中。某种程度上，公立福利院的力量不足，将这种“私人孤儿院”推向了道德、法律和利益纠葛的漩涡。 ​
2013年01月05日 14:01	CQ小聪	【大悲咒】五个弃婴躺在草垫子和脏被褥铺就的床上，有的在玩耍，有的仍在昏睡，床头的蜂窝煤垒得很高，一不小心就会被碰到床上。这是在河南兰考县人袁厉害的一个住处，袁厉害从1987年开始收留残疾或有病的孩子，25年来前后收养的孩子超过100个，部分孩子因为没有足够的医疗救治而病重死去。 ​
2013年01月05日 14:00	心忧天下阿川哥	请政府放过袁厉害这个好人吧，毕竟发生火灾是谁都不愿意看到的事情！责任和原因肯定是多方面偶然因素的汇聚，但袁厉害的善举，我们这个社会还是要大力提倡和弘扬的。面对100多名出生即遭遇不幸的小孩，收留并养育他们需要多大的勇气和毅力。只靠在街边摆个小摊谋生的袁厉害，值得中国所有富人尊敬！ ​
2013年01月05日 14:00	江淮晨报	【兰考一私人孤儿所起火7死1伤 收养者不具备收养资格】昨日上午8时10分许，河南兰考一民宅起火，起火民宅是居民袁厉害的住所，长期收养弃婴和孤儿，目前共有34人。事故造成4名孩童当场死亡、3名在送医院途中死亡，1人受伤，死者最小只有7个月。兰考民政局称，根据收养费规定，袁不具备收养资格。 ​
2013年01月05日 16:59	_铛铛_-	在出事以前，政府为什么对这些孩子不负责任呢， 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 16:59	红色力量中国	河南省兰考县当地一名村妇袁厉害，收养弃婴超百名。袁妈妈近日家里发生火灾，7人丧生，其中6名儿童1名成人，并有1名儿童受伤。目前当事人袁妈妈已被控制。兰考民政局称袁厉害不具备收养资格，对其定性是为“非法收养”。等到合法了这些孩子早投胎去了！ 没有袁妈妈，那一百多孩子有几个能长大成人？ ​
2013年01月05日 16:59	大民2002	不管怎样她确实是做了善事！收养了好多弃婴！比起一些有钱人不想承担起对社会的责任来说，她一个若女子还是挺让人钦佩的。#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 16:58	心御长风	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”】4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备资格。河南省民政厅曾对她的定性也是“非法收养”财经网O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 ​
2013年01月05日 16:58	纯真的月亮2012	命若垃圾，说的是河南兰考五个弃婴躺在草垫子和脏被褥铺就的床上，有的在玩耍，有的仍在昏睡，床头的蜂窝煤垒得很高，一不小心就会被碰到床上。这是在河南兰考县人袁厉害的一个住处，袁厉害从1987年开始收留残疾或有病的孩子，25年来前后收养的孩子超过100个部分孩子因为没有足够的医疗救治而重病死去 ​
2013年01月05日 16:57	云飞扬198388	袁厉害在25年内收养弃婴100人，家里发生火灾造成7人丧生，现在很多人指责她借孩子骗保，不管真假希望大家用理解的眼光看待。祝好人一生平安！ ​
2013年01月05日 16:56	中国网络焦点台	【图集：袁厉害收养弃婴的25年】从1986年以来，在兰考县人民医院门前摆摊的袁厉害，收养弃婴超过100个，大的工作结婚离开了，小的还在身边的有30多个，他们都称袁厉害“妈妈”。她收养的孩子大多有病，有兔唇婴儿也有白化病儿。有人赞扬她热心肠，也有人质疑她收养孩子为拢钱。 O网页链接 ​
2013年01月05日 16:56	DayDayUplf	转发评论:没有她那些弃婴早已不存在了。 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年01月05日 16:55	小儿无赖罢	袁厉害，这事违法？出事了才知道追究她的责任。。。这是谁的悲哀。@朱可 @元芳时评 ​
2013年01月05日 16:55	一九七澄	最近微博上看见三件令人在意的事。一是交通黄灯改革事件，二是爱心妈妈袁厉害事件。三是南方周末事件。一二三事件看本质的话，可以总结成一段某府的做事风格。某府不考虑民意做一些无意义的改革，出事以后喜欢让屁民顶包，完全不考虑自己过错，最后激起骂声一片后做的不是改错，而是封口。 ​
2013年01月05日 16:54	李国庆微博	河南兰考私人孤儿所起火，7名孤儿在火灾中去世。爱心妈妈袁厉害被警方控制，但愿爱心妈妈不要成为兰考官员的替罪羊。爱心无罪，不作为的兰考民政局的官员一定要担责！ ​
2013年01月05日 16:54	翟路顺	关于袁厉害的几个问题：1为什么一个有着20年收养弃婴的爱心妈妈到今天我才知道？是我孤陋寡闻？还是这样的好人好事没有得以宣传？2为什么一个人可以收养20多个孩子？是她太喜欢孩子，还是某些部门不喜欢孩子？3为什么七名孤儿被火烧死？是她失职，还是当地政府失职？4社会上还会有袁厉害这样的人吗？ ​
2013年01月05日 16:54	刘忠世	【吴乔：兰考的弃婴谁能给他们一个家】我们更需要反思的是，在当地老百姓、医院甚至110捡到孩子，都会送到袁厉害的家中，这是为什么？在一定程度上，当地福利院的不足，公益救助的不及时，一步步地将袁厉害和那些弃婴推到了火坑边。 O吴乔：兰考的弃婴谁能给他们一个家_评论频道_凤凰网 ​
2013年01月05日 16:53	ice韩小冰	暂且不说袁的责任，就你们当官的能会收养？会做好事？你不问责，反倒反告！配套不完善，社会福利问题不解决！就会去这去那视察，去这去那吃喝！这又什么项目那又发展什么！是建设还是为吃喝？有些问题所有人都知道…但也没办法 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 16:53	生个儿子做个弹弓打你家玻璃	//分享网易新闻:质疑袁厉害背后:善行被当例外 O网页链接 ​
2013年01月05日 16:53	坐着战车到东京的老头	兰考起火收养所创办人被警方控制，民政局有关人员介绍，根据收养法规定，袁厉害不具备收养资格，我想问问民政局的相关人员，袁厉害是这两天才开始收养孩子吗？说这种话有意义吗？首先说事情的发生的确很严重，影响也很坏但没有调查清楚之前别赶紧把自己摘干净了，党是这么教育你们如此为人民服务的吗？ ​
2013年01月05日 16:52	就在半梦半醒间	河南袁厉害，自己衣食无所，收养遗弃儿童20余名，近日家内火灾7儿童丧生。当事人一定特别难受吧。行善时，先要思考是否为己所能为，若不能，是不是可以理解为反而害了那些人呢？也从喂养小雪事上反思。任何事情，光有热心是不够的，还要有头脑和能力。另这些事最好不要评价，说深了容易伤了人的爱心。 ​
2013年01月05日 16:51	长治律师-王建平	【律师：兰考火灾不能只追究创办人 更应问责当地民政】针对兰考县“爱心妈妈”袁厉害家发生火灾，导致7死1伤一事，昨天，兰考县有关部门宣布成立事故调查组，袁厉害也被控制接受调查。据兰考县民政局有关负责人介绍，袁厉害目前共收养34名弃婴，与其共 O律师：兰考火灾不能只追究创办人 更应问责当地民政_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 16:51	编辑李春亮	兰考民政局：未救助孤儿因无强制执法权——1月4日，河南兰考县收养孤儿和弃婴的"爱心妈妈"袁厉害家里发生火灾致7人丧生。袁厉害亲戚称遇难孩子都是因不能行走而殒命。失火时袁厉害正在送部分孩子上学途中，因此和几个孩子逃过一劫。当地民政局称，未对孤儿进行救助因没有强制执法权O网页链接 ​
2013年01月05日 16:51	博联社	#博联头条#【用生命拷问良知】袁厉害收养弃婴的事当地职能部门不可能不知道。不出事的时候你们是一推六二五，乐得让袁厉害去收去养去操心，自己落个“身闲心自在”；出了事却先抡起“非法收养”的大棒砸向袁厉害。说白了，不是为了推责任卸压力，又能是为了什么！？（葛加胜）O网页链接 ​
2013年01月05日 16:50	Advancing_Lee	#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』 O网页链接 （分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 16:50	章三思	【弃婴，命若垃圾】 袁厉害从1987年开始收留残疾或有病的孩子，25年来前后收养的孩子超过100个，部分孩子因为没有足够的医疗救治而病重死去。袁厉害在当地颇为知名，老百 @21世纪网 O弃婴，命若垃圾|生活图集|袁厉害|爱心妈妈_21世纪网 ​
2013年01月05日 16:50	三湘都市报	【孩子死了，就说是非法收养？】 4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 早干嘛去了？ ​
2013年01月05日 16:50	鼹鼠梦话	”但是，不管有多少质疑。对所有质疑最有力的回应就是，这些孩子因为她而生存了下来。”//分享网易新闻:质疑袁厉害背后:善行被当例外 O网页链接 ​
2013年01月05日 16:49	全返网	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 系非法收养】 昨日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是"非法收养"。视频：O河南兰考：一民办收养所起火 7儿童丧生 ​
2013年01月05日 16:49	镇江壹周	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”】 4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。 via财经网 ​
2013年01月05日 16:49	暖溪6	收养弃婴的袁厉害妈妈家因火灾致使七人丧生，无论怎样，我都支持她的善举，她的伟大让很多被遗弃的孩子不再流离失所，有家可归；她舍弃了自己的小家，给孩子们一个大家；她在东方直播室的讲述让我几度哽咽，贫穷的人更有一颗善良的心，一个广阔的胸怀。希望袁妈妈好人有好报！ ​
2013年01月05日 16:49	大河网平顶山	【兰考一弃婴收养所起火7童死 最大20岁其余不超5岁】1月4日上午9时许，一网友通过新浪微博发布消息，称兰考县人民医院附近一处民宅发生火灾，房顶冒出黑烟。之后，网上就传出消息，发生火灾的竟是因收养弃婴曾被众多媒体关注的袁厉害家，她收养的7个孩子在火灾中不幸丧生。O兰考一弃婴收养所起火7童死 最大20岁其余不超5岁-大河网 ​
2013年01月05日 16:48	中国名师资源网	【河南兰考弃婴孤儿收养所失火】1月4日8时许，有着“爱心妈妈”之称的河南兰考人袁厉害家中发生火灾，七名孩子丧生。袁厉害以收养遗弃孩童闻名，袁在兰考县城没有固定住处，平时都和收养的孩子住在摆摊的棚子里。下图为袁厉害蹬着三轮车，送几个孩子去学校上学。 ​
2013年01月05日 16:47	东方卫报	#袁厉害#从1986年至今，在河南兰考袁厉害一直摆摊卖东西，收养上百名弃婴，有人赞她热心肠，也有人质疑她收养孩子为骗低保。她想将来有条件的话，自己建个福利院。兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。 ​
2013年01月05日 16:47	大卫的新大陆	《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 16:47	西安最新播报	【兰考民办弃婴所失火7人死亡】13年1月4日，河南兰考县城关镇一居民楼发生火灾，造成4名孩童当场死亡，3名在送医院途中死亡。火灾后，袁厉害接受调查。据悉，47岁的袁厉害，在兰考县人民医院门前摆摊为生，从1986年起，收养的弃婴已超过100个。有人质疑她把健康的孩子卖掉，也有人质疑她为骗取低保。 ​
2013年01月05日 16:47	西安时评	袁厉害没有能力“违法收养”难免责，她收养的孩子们终于被民政部门接管了，但人们要问：政府的人为何不早点来？袁收养儿童已20多年了，为何早没有依法“取缔”之？是有意任之还是政府收养力不从心？若如此，为何不从孩子们的安全实际出发，早些来帮袁厉害们提高一下收养能力？@矿大测绘赵帅阳 ​
2013年01月05日 16:46	不愿透露姓名的王先生150斤喽	《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 16:46	小妖精滴猪	关注兰考的袁厉害，私人收养小孩子，却被扣以非法收养，只是想问地方民政机构干嘛去了，社会职能是不是应该救助这些可怜的孩子，为什么当孩子受了伤害的时候你们才出来说话，贵州毕节事情也同样令我们痛惜，希望上了天堂的孩子们能忘记在人间的苦难。 ​
2013年01月05日 16:46	巨邦智库	【图集：袁厉害收养弃婴的25年】从1986年以来，在兰考县人民医院门前摆摊的袁厉害，收养弃婴超过100个，大的工作结婚离开了，小的还在身边的有30多个，他们都称袁厉害“妈妈”。她收养的孩子大多有病，有兔唇婴儿也有白化病儿。有人赞扬她热心肠，也有人质疑她收养孩子为拢钱。O网页链接 ​
2013年01月05日 16:43	Mr_老卵	我不知道兰考在哪里，之前也不知道袁厉害这个人，甚至现在我都不知道这两个名字有没有打错字。但我只想知道一点，为什么在出了这件事情以后，有关部门要把责任推给一个草民？为什么她已经收养上百弃婴，都成了个有规模的收容处了，而当地有关部门不介入？ ​
2013年01月05日 16:43	瑞昌生活	【环球时报社评：微博活跃者也应谦逊，莫高估自己】副标题： “我穷得没法，需要钱养这些孩子的时候，你们又在哪里？” 【1】7个孤弱生命，在一场火灾中殒灭 【兰考“爱心妈妈”袁厉害家中失火 7名孩童丧生】1月4日早晨8时许，有着“爱心妈妈”之称的河… O环球时报社评：微博活跃者也应谦逊，莫高估自己 | 小道消息网-草根视角看世界 ​
2013年01月05日 16:42	开奥迪的老干部	#孤儿收养所火灾#质疑袁厉害利用孩子骗取低保的人，你仔细想想：发放低保就需要户口,为这些孩子上户口又需要民政部门的证明,那么,这些孩子是如何得到民政部门的证明的呢?对此，兰考县民政局有关负责人的回应是“时间久了,没法考证。” 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月05日 16:40	言成白告	兰考袁厉害创办的孤儿收养所发生火灾，造成7死1伤。据报道警方已将袁控制，但我认为现在最应该控制的不是袁，而是那些渎职的官员，他们难辞其咎，且比袁更有条件逃跑。袁干了政府该干而没干的事，现在出事了，就把所有责任往她身上推，说她骗保，又说她“非法收养”，早干嘛去了？做人不要太无耻。 ​
2013年01月05日 16:39	炸刺的鬼蛇	河南兰考县一家收养弃婴的私人场所起火，已造成7名孩童死亡。民警称起火地点为袁厉害家。从1986年至今，袁厉害一直摆摊卖东西，收养上百名弃婴，有人赞她热心肠，也有人质疑她收养孩子为骗低保。她想将来有条件的话，自己建个福利院。L弃婴王国——女子打零工摆地摊25年来收养上百弃婴 ​
2013年01月05日 16:39	辽视第一时间	【再早点儿多好！——河南兰考火灾10名幸免孤儿获安置】1月5日，河南兰考县“1.04”火灾发生后，兰考县对袁厉害收养的其他10名孩子进行安置。图为孩子们在兰考县救助站。中新社发 王中举 摄 O网页链接 ​
2013年01月05日 16:39	360法网	发表了博文 《兰考收养所火灾 7死16人失踪》 - 兰考1月5日电(记者 齐永 周小云)1月4日的一场火灾，让河南省兰考县农妇袁厉害的私人弃婴收养所成为众矢之的。袁厉害收养的弃婴情况也成为公众关注的 O兰考收养所火灾&nb... ​
2013年01月05日 16:38	民生评论员	【寻找母亲】#河南兰考孤儿收养所发生火灾# 大家好，我是袁厉害的亲生子，我叫杜鹏。1月4日，火灾发生后，我母亲袁厉害被警方带走，至今未有任何音信。我母亲有高血压、冠心病，不知警方怎么对待她。她是个好人，她的前半生都在收养孤儿，目前，家里的孩子都担心她，大家帮找，大家帮转，求你们了！ ​
2013年01月05日 16:37	景色的视界	比较郁闷。在河南兰考县，袁厉害从87年就开始收留残疾有病的孩子。在她家，用草垫子和脏被褥铺就的床上,有的在玩耍、有的在昏睡,床头的蜂窝煤垒得很高,一不小心就会被碰到床上.一天,一个孩子因病死亡.因为不到一年时间所以他还没有名字。每天都在一起的孩子们围着刚刚离世的小弟弟,舍不得离开。 ​
2013年01月05日 16:37	冰火山猎手	转发评论:袁大妈做了抚养孩子的事再要抚养费，比政府计划生育办先收几万社会抚养费不做强 《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @手机新浪网) O兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费 ​
2013年01月05日 16:37	简安然	质疑袁厉害“拐卖婴儿”是推卸责任 O质疑袁厉害“拐卖婴儿... ​
2013年01月05日 16:37	麻坦利	“民政局副局长李美姣曾表示，县民政局和城关镇政府一直把袁厉害作为重点救助对象，一直在力所能及地帮助他们。” ​
2013年01月05日 16:34	大西北的养狼人1212	#1.5搜狐早报#河南火灾儿童遇难因不能行走 受伤小孩因能爬动；失火时袁厉害正送部分孩子上学，幸免于难。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月05日 16:33	宅是一种存在	兰考7个孩子被烧死，官员声称收养孩子的袁厉害经常闹事。砍死丫的，你养100个孩子试试！政府对100多个被丢弃的残疾孩子视而不见，整个县城没有一所孤儿院，还有脸说别人如何如何！最该被控制的是兰考的官员。 ​
2013年01月05日 16:33	建康微博	网上都在讲{兰考袁厉害收养弃婴属违法}，纳闷！为何这么多年，至今政府没去好好处理这些可怜的孤儿呢？？这下出事啦！都出来啦！这就是中国当官的一惯作风。不死人没啥事，死人就来啦这那的！当官的不要忘啦，人家收留的是有大小毛病没人要及遗弃的孤儿啊！何况还不是富有的一位袁妈妈！值得当官的反醒 ​
2013年01月05日 16:32	简安然	发表了博文 《质疑袁厉害“拐卖婴儿”太武断》 - 她是个读书不多的女人，靠打零工摆小摊生活；却在从1987年至今的20多年间，收养100多名弃婴。其间，医院发现弃婴也送到袁厉害家，甚至发展到110捡到 O质疑袁厉害“拐卖婴儿... ​
2013年01月05日 16:32	恋之凡	袁厉害没有能力“违法收养”难免责，她收养的孩子们终于被民政部门接管了，但人们要问：政府的人为何不早点来？袁收养儿童已20多年了，为何早没有依法“取缔”之？是有意任之还是政府收养力不从心？若如此，为何不从孩子们的安全实际出发，早些来帮袁厉害们提高一下收养能力？ ​
2013年01月05日 16:32	陕西老碗面	【被遗忘的生命 儿童命苦如垃圾】 五个弃婴躺在草垫子和脏被褥铺就的床上，有的在玩耍，有的仍在昏睡，床头的蜂窝煤垒得很高，一不小心就会被碰到床上。这是在河南兰考县人袁厉害的一个住处，她从1987年开始收留残疾或有病的孩子，25年来收养的孩子超过100个。 ​
2013年01月05日 16:31	素香书生	孤儿院火灾背后折射出了很多问题，袁厉害虽被冠有“爱心妈妈”之称却未能提供给孤儿应有的保障。是否存在这样一种现象：本应是民政部门的救助工作被推给了袁的孤儿院，私人孤儿院借此进行了有关孤儿领养的金钱交易，而后政府又默认了这种非法行为。另一方面，火灾的真正原因为何迟迟不公布？真相在哪？ ​
2013年01月05日 16:30	中国广告联盟	#O网页链接#【兰考民政局称袁厉害“非法收养”】“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因灾丧生。她是当地一名村妇，至今收养弃婴超百名。4日兰考民政局长杨佩民称，按规定，袁不具收养资格#试问#既然早违法，为何不取缔？如收养也要“门槛”，“孤儿”也就绝种了，幸和不幸官家说的算via@中国广告联盟 ​
2013年01月05日 16:30	户部会计	兰考县民政局社救股股长冯杰曾表示，开封市福利院一度因为条件限制，不接受开封以外的弃婴。”在《中华人民共和国收养法》给个人收养设置重重障碍的情况下，政府办的福利院又是这种情况，这意味着，没有袁厉害这种“非法收养”存在，这些孩子就只有去死！ ​
2013年01月05日 16:30	湖南信息田园	【今天最悲伤的消息：河南兰考孤儿收养所起火7名儿童遇难】今日早上8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，已造成7名孩童死亡，受伤人数不详。起火地点为兰考人袁厉害家，。袁厉害多年来在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿闻名。O河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制 接受火灾调查 ​
2013年01月05日 16:29	手机用户1939908365	要是焦书记在的话还会有这样的事情吗，现在的官员就会推责任。 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 16:29	dahaizhifan	人家就是出去做保姆还能赚的更多呢。这些低保的钱让说这些话的人去生活未必他们都乐意，何况还要照顾小孩子。不论袁厉害收养合理以后等，但说这些话的人的良心真是被狗吃了。 ​
2013年01月05日 16:29	云中漫步wz	我们的社会既需要勇气，也呼唤责任，而不是落井下石！不管袁厉害处于何种动机、方式收养弃婴，能给与这么多孩子生存的权利，难道不应该获取应有的尊重！！！少一点口诛笔伐，多一些理性思考吧！！！ ​
2013年01月05日 16:29	长沙南方职业学院小助手	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 系非法收养】 昨日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是"非法收养"。O河南兰考：一民办收养所起火 7儿童丧生 重庆晚报 ​
2013年01月05日 16:29	清风出林谷	河南兰考火灾烧死了多名孤儿，据说警方已控制了孤儿的收养人袁厉害，很奇怪呀，袁干了政府该干而没干的事，现在出了大事，媒体报道了，外国人都知道了，上面要追究责任啦，就把所有责任往袁身上推，说她骗保和“非法收养”孤儿，那我问一下，政府早干嘛去了呢？能这么无耻吗？ ​
2013年01月05日 16:28	风峰丰奉	可怜的孩子！2010年9月23日夜，这名被抚养了六个月的智障孩子因病死亡。因为不到一年时间，所以他还没有名字。这是袁厉害去年捡回的第21个婴儿，也是第十个因病而亡的婴儿。每天都在一起的孩子们围着刚刚离世的小弟弟，舍不得离开。命若垃圾-新闻图片库-大视野-搜狐 O命若垃圾-新闻图片库-大视野-搜狐 ​
2013年01月05日 16:28	北京盛世瑞通---王源	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月05日 16:27	dahaizhifan	兰考袁厉害的新闻中有句：“有人指出，其实袁厉害是在利用这些弃婴骗取低保和利用孩子去向政府要求条件，达到赚钱的目的”。真觉得说这种话的人应该遭天谴，还骗取低保，我还以为骗高收入呢，低保多少钱？能让她活得很舒服吗？能让养活一个小孩吗？就是这微博的低保，她不需要付出劳动抚养孩子吗？ ​
2013年01月05日 16:27	大西北网络	【兰考有些干部愧对焦裕禄 】新华社今日发表文章，5０年前焦裕禄带病来到受内涝、风沙和盐碱之苦的黄泛区兰考，面对成群外出逃荒的群众，却用三年不到时间找到种泡桐治风沙妙方，带领群众初步实现粮食自给。今天，兰考当地干部把袁厉害自发收养存在的问题一拖２5年，直到大火夺去孩子们的性命。 ​
2013年01月05日 16:27	冰火山猎手	政府不作为去帮助那些孩子，袁厉害一个人养那么多孩子，肯定经济困难，条件艰苦，必须得向政府要条件，改善条件才能让孩子们生活的更好。把健康的孩子给别人养，收取抚养费，是为了让那些有病的孩子有钱活下去，因为那些脑残有 《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @头条新闻) O兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费 ​
2013年01月05日 16:27	麻坦利	"就在2011年9月8日有媒体报道了《真实袁厉害》之后的次日，兰考县民政局回应称：媒体报道袁厉害收养孤儿事件后，兰考县民政局高度重视，兰考县民政局一李姓局长表示将采取措施来保障并提高袁厉害所抚养孤儿的生活质量。"两个问题：第一，兰考县民政局有多少个局长？第二所说的措施就是停止提供低保么？ ​
2013年01月05日 16:26	洪水湾有个蒋33	河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制 接受火灾调查-财经网 O河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制 接受火灾调查 ​
2013年01月05日 16:24	惜福随缘	【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 16:23	笑傲w湖	次奥！【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 16:22	老刘映像	　　袁厉害收养孩子这么多年,政府主管部门做了什么?七个孩子死亡,袁厉害得负责什么?政府得负责什么?对于袁厉害的慈善之举,当地政府长期不作为,不支持不鼓励不规范,摆出一副与我毫不相干的架势。反思吧兰考县政府…？ ​
2013年01月05日 16:22	湖南交通频道官方微博	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 系非法收养】 昨日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是"非法收养"。O河南兰考：一民办收养所起火 7儿童丧生 重庆晚报 ​
2013年01月05日 16:21	寳从	五个弃婴躺在草垫子和脏被褥铺就的床上，有的在玩耍，有的仍在昏睡，床头的蜂窝煤垒得很高，一不小心就会被碰到床上。这是在河南兰考县人袁厉害的一个住处，袁厉害从1987年开始收留残疾或有病的孩子，25年来前后收养的孩子超过100个，部分孩子因为没有足够的医疗救治而病重死去。 ​
2013年01月05日 16:20	财经网	【图集：袁厉害收养弃婴的25年】从1986年以来，在兰考县人民医院门前摆摊的袁厉害，收养弃婴超过100个，大的工作结婚离开了，小的还在身边的有30多个，他们都称袁厉害“妈妈”。她收养的孩子大多有病，有兔唇婴儿也有白化病儿。有人赞扬她热心肠，也有人质疑她收养孩子为拢钱。 O袁厉害收养弃婴的25年-财经网 ​
2013年01月05日 16:20	论战英超--刘博韬	dang的优越性在南周被篡改与河南兰考袁厉害事件中充分体现！那就是有权，黑的能说成白的，白的能整成黑的！ ​
2013年01月05日 16:20	来自宇宙的一粒微尘	【河南兰考“爱心妈妈”孤儿收养所起火 7名孩童死亡】大河网讯（记者 王书栋）1月3日8时许，有着“爱心妈妈”之称的河南兰考人袁厉害家中发生火灾，七名孩子丧生。袁厉害以收养遗弃孩童闻名，袁在兰考县城没有固定住处，平时都和收养的孩子住在摆摊的 O河南兰考“爱心妈妈”孤儿收养所起火 7名孩童死亡_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 16:20	HR-Mr田	开封兰考县的袁厉害现在被推在了风暴漩涡当中，这是一篇关于弃婴们的故事。命若垃圾 | Lens杂志 O命若垃圾 « Lens （分享自 @Lens杂志） ​
2013年01月05日 16:20	深圳商报	#O网页链接#【河南兰考孤儿收养家庭16名孩子去哪了？】兰考民政局说，袁厉害目前收养34名弃婴，共同生活18名，其余16名在哪里？民政部门说，袁厉害称这些孩子是被其他家庭代养，但都散落在哪些家庭民政部门还没有掌握具体信息。Via中新网 ​
2013年01月05日 16:20	宝贝_般若	可怜#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』 O网页链接 （分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 16:19	destiny_boy	看这兰考警察肥头大肚的，和袁厉害收养的孩子形成鲜明的对比。 ​
2013年01月05日 16:19	石玉灰灰	转发评论:政府早干嘛去了?死人了,才站出来来,悲哀啊! 《袁厉害所养16名孩子去向不明》 (来自 @手机新浪网) O兰考袁厉害所收养16名孩子去向不明 官方正调查 ​
2013年01月05日 16:19	乡间小路	#吐槽我身边的囧人囧事#话说我父母从来不按常理出牌。。（嘘，低调）法学家说袁厉害要被判七年，那还有没有天理啊，做好事的人要判七年，灭好人的法学家要判几年啊，尸位素餐的贪官污吏该判几年啊#走起2013# O连续签到抽大奖 微博-随时随地发现新鲜事 ​
2013年01月05日 16:19	霸气外露de特伦苏	收养人无责，应问责当地政府及民政符相关执能部问。不出你民政部门只知道吃活玩乐，不去为纳税人做事，白领纳税人钱？良心何在？ 《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @头条新闻) O兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费 ​
2013年01月05日 16:16	麻坦利	“兰考民政局杨佩民局长说，‘袁厉害是不是骗取低保赚钱不清楚，但袁厉害没有能力、没有条件收养弃婴，也没有相关手续，属于违法收养。’” ​
2013年01月05日 16:16	余余蝈蝈	【关于袁厉害】出了这么令人痛心的事情，兰考主管官员竟然振振有词的说，是因为兰考县没有社会福利院，建立社会福利院不在政府优先建设之列！你们也不想想，你们建一个大楼多少钱？你们喝一瓶酒多少钱？TMD，什么东西？依我看，兰考县委书记、县长、分管县长、民政局主要领导都该引咎辞职，滚回家去！ ​
2013年01月05日 16:15	Anki一个头两个大	＂袁厉害收养100余孤儿引发社会舆论有人说她只想利用他们赚取低保以及其他利益＂说这句话的朋友，这样嘛，我每个月给你800再甩100个娃娃给你，你要包吃包住包养。社会上就是因为有这些傻批舆论家才会那么乌黑！ ​
2013年01月05日 16:15	论战英超--刘博韬	狗杂种河南！他们的什么叫省委省政府高度重视！什么叫要求各部门全面妥善安置其余被收养儿童！还把袁厉害抓起来！草泥马你们早干嘛去了？ ​
2013年01月05日 16:14	王云哲快乐	最近看新闻，看到河南兰考的袁厉害阿姨救养孩童的事，我很感动！感觉她是那么的伟大，像一种平凡中的高贵！可是最近曝出：她卖兔唇手术成功的孩子牟利，看看她和孩子们住的房子就知道，正如她说的：‘’我需要钱养孩子，我艰难的时候，你们又在哪里？‘’还看新闻说她已被控制起来了！ ​
2013年01月05日 16:14	大笑是偶	兰考官员说：袁厉害借孩子骗保， 稍不从就闹事。请问为什么你们不去接管孩子？ ​
2013年01月05日 16:14	麻坦利	“在《收养法》中，袁厉害与收养婴儿的收养法律关系是不成立的。为了向袁厉害表明民政部门的态度，他们从2011年开始就不再资助袁厉害。李副局长表示，民政部门已为袁厉害收养的20多个孩子办了低保，每人每月可以领到70元钱，也会协调袁厉害劝其不要再收养孩子。”您的态度很对。 ​
2013年01月05日 16:14	四川工人日报	【媒体称河南兰考孤儿收养家庭16名孩子去向不明】 1月4日的火灾，让河南农妇袁厉害的私人弃婴收养所成为众矢之的。兰考民政局说，袁厉害目前收养34名弃婴，共同生活18名，其余16名在哪里？民政部门说，袁厉害称这些孩子是被其他家庭代养，但都散落在哪些家庭民政部门还没有掌握具体信息。（中新网） ​
2013年01月05日 16:14	直播遵义	针对兰考县“爱心妈妈”袁厉害家发生火灾，导致7死1伤一事，昨天，兰考县宣布成立事故调查组，袁厉害也被控制接受调查。兰考县民政局有关负责人表示，袁厉害不具备收养资格。此前，对她的定性也是“非法收养”。有律师表示，此次事件，不能只追究“爱心妈妈”的责任，更应问责的是当地民政管理部门。 ​
2013年01月05日 16:14	世界名人网	【兰考袁厉害所收养16名孩子去向不明 官方正调查】1月4日的一场火灾，让河南省兰考县农妇袁厉害的私人弃婴收养所成为众矢之的。袁厉害收养的弃婴情况也成为公众关注的焦点。世界名人网官方唯一域名为shijiemingren.com 来源 O兰考袁厉害所收养16名孩子去向不明 官方正调查 - - 世界名人网门户--世界名人网(shijiemingren.com) （分享自 @世界名人网） ​
2013年01月05日 16:13	麻坦利	兰考县主管救助的一位李副局长称，“因为袁厉害收养的孩子太多，没法保障孩子们的成长，2011年，民政部门已明确告知她，不让再收养弃婴，也向社会声明，希望将孤儿送到民政部门，由民政部门来安排。” 想问的就是，为什么社会宁愿把孩子送给袁厉害也不愿意交给民政部门？ ​
2013年01月05日 16:13	经视帮帮网	【私人收养所失火7弃儿遇难 袁厉害被控制】昨日8时许，河南兰考县“爱心妈妈”袁厉害家中发生火灾，7名被收养的弃儿不幸罹难。20多年来，袁摆摊卖东西，收养上百名弃婴，有人赞她热心肠，也有人质疑她收养孩子骗低保。兰考民政局称袁系“非法收养”，目前袁已被控制调查[视频] O网页链接 ​
2013年01月05日 16:13	红色的罗宾汉	兰考袁厉害创办的孤儿收养所发生火灾，造成7死1伤。据报道警方已将袁控制，但我认为现在最应该控制的不是袁，而是那些渎职的官员，他们难辞其咎，且比袁更有条件逃跑。袁干了政府该干而没干的事，现在出事了，就把所有责任往她身上推，说她骗保，又说她“非法收养”，早干嘛去了？做人不要太无耻。 ​
2013年01月05日 16:13	开心在广州	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”】 4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。 O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 ​
2013年01月05日 16:13	LG投影机公益	【关爱儿童，不抛弃不放弃】河南兰考人袁厉害家的一场大火，7人丧生，其中6个孩子因为不能行走而葬身火海！这些被抛弃的孩子为什么没有人照看？他们以后该何去何从？社会福利又起到了什么作用？生命脆弱，愿这些小生命在天堂能安息，快乐 ​
2013年01月05日 16:12	麻坦利	面对外界的指责，民政部门也向记者诉出了自己的苦衷。“在对待袁厉害收养孩子的问题时，我们刚开始的态度也是支持的，有什么福利我们都优先考虑袁厉害，我还多次到袁厉害家里看望孩子们” ​
2013年01月05日 16:11	蛋生的小窝	兰考：袁厉害与她的孩子们：O兰考：袁厉害与她的孩子们-新闻图片库-大视野-搜狐 ​
2013年01月05日 16:10	余余蝈蝈	【关于袁厉害】我不知道现在的社会是一个什么样的社会。现在出事了，又说袁厉害收养孩子不合法。早干什么去了？现在发生这起火灾，在替孩子们惋惜的同时，最重要的是怎么妥善安置这些孩子。在我心目中，袁厉害比兰考民政局所有的官员形象要高大许多倍！ ​
2013年01月05日 16:09	淮南老李	兰考火灾烧死七名孤儿，政府说袁厉害系非法收养。她收养了这么多孤儿政府不知道？还是不作为？何况她还找政府要过救济呢。现在说人家非法收养就能脱了政府干系？ ​
2013年01月05日 16:08	木林森5628	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 定性“非法收养”】O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 定性“非法收养”_公益频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网）微评：二十多年了，才定为“非法收养”？假设没有这场火灾，假设没有孩子们的伤亡，政府会引起重视吗？ ​
2013年01月05日 16:08	福建毛立平	这个就是最基本的社会管理良心荡然无存和社会管理严重失控的典型啊！！我们的地方官员，我们的机制应该很好地反省啊！！！！袁厉害在当地颇为知名，老百姓、医院甚至110捡到孩子，都会送到她的家中。某种程度上，公立福利院的力量不足，将这种“私人孤儿院”推向了道德、法律和利益纠葛的漩涡 ​
2013年01月05日 16:07	毛毛_其木格	“兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 定性非法收养”——这个非法收养真害人，有人管着孩子们，总比流落街头无人管的好 ​
2013年01月05日 16:06	zlm369	同意本文观点 //分享网易新闻:「质疑袁厉害背后:善行被当例外」O网页链接 ​
2013年01月05日 16:06	南充律师邓显峰	河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制 接受火灾调查-财经网 O河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制 接受火灾调查 ​
2013年01月05日 16:06	财经网	【媒体称河南兰考孤儿收养家庭16名孩子去向不明】 1月4日的火灾，让河南农妇袁厉害的私人弃婴收养所成为众矢之的。兰考民政局说，袁厉害目前收养34名弃婴，共同生活18名，其余16名在哪里？民政部门说，袁厉害称这些孩子是被其他家庭代养，但都散落在哪些家庭民政部门还没有掌握具体信息。（中新网） ​
2013年01月05日 16:06	动保环保公益资讯播报-揭露大赦	河南兰考收养流浪弃儿上百人的袁厉害收养所失火造成7死1伤，政府将袁控制定为非法收养！看其生存条件即使不非法收养政府也该关注、帮助和解决。袁做了本该政府该做的事如今出了事担了本该政府官员该担的责！这真是个造就小悦悦被车轧无人管，老人跌倒无人扶的社会。现场曝光组图：O网页链接 ​
2013年01月05日 16:05	福建毛立平	五个弃婴躺在草垫子和脏被褥铺就的床上，有的在玩耍，有的仍在昏睡，床头的蜂窝煤垒得很高，一不小心就会被碰到床上。这是在河南兰考县人袁厉害的一个住处，袁厉害从1987年开始收留残疾或有病的孩子25年来前后收养的孩子超过100个，部分孩子因为没有足够的医疗救治而病重死去---惨不忍睹啊!下课吧官员 ​
2013年01月05日 16:05	东哥的数据结构	《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 16:04	小勺菇凉	「社会的精神维度，是否已经贫瘠到难以理解没有任何追求的人了?善行被看做是例外，如果不贪腐便会被视为异类，而一切不谋利，不求名的行为，都需要自证无罪，而且会被当做外星人看待，这难道是这个社会的新常识?」分享网易新闻:「质疑袁厉害背后:善行被当例外」 O网页链接 ​
2013年01月05日 16:04	皮蛋瘦肉羹	【兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权】杜鹏介绍说，最近一段时间，袁厉害收养的孩子在20名左右，去年一直分两处居住。身体相对健康的住在袁厉害家里，而有智力障碍和严重残疾的住在人民医院北边的一处“花园”。所谓“花园”，是袁厉害起 O兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 16:03	妙手回力	【新京报:死于火灾的弃儿是社会之痛】2013年1月3日，河南兰考人袁厉害家中发生火灾，七名孩子丧生。袁厉害以收养遗弃孩童闻名，20多年来收养上百名弃婴。去年9月，兰考民政局曾表示，要妥善安置这些孤儿，为他... --@老蛇看天下 的微刊《思想中国》 O新京报:死于火灾的弃儿是社会之痛 ​
2013年01月05日 16:03	佛山日报	#微调查#【谁在间接扼杀兰考7条小生命？】河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，七名孤儿遇难。“爱心妈妈”袁厉害收养弃婴超百名，但当地民政局局长称，袁不具备收养资格。她甚至被定性为“非法收养”。政府部门、民间救助者，到底谁应该承担更多责任？你怎么看？O私人收养所起火7儿童遇难，谁更应该承担责任？ ​
2013年01月05日 16:02	假圣诞老人	无语，推卸责任。//分享网易新闻:政府人员:袁厉害常带孩子闹事 O网页链接 ​
2013年01月05日 16:02	升斑马	到底是好人还是冒充好人，孩子是无辜的。。。#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 16:01	新浪新闻	【1月5日新浪晚报】郑州“房妹”爆料人称遭死亡威胁；哈尔滨7名研究生上岗当环卫工；失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被控制；林书豪8+7+4火箭胜雄鹿3连胜；CNN跨年女主持亲男主播下体；无锡官员花38万赴厦门开会；鄂尔多斯煤老板卖车卖矿还债；马云与周星驰天马行空对话……详细：O网页链接 ​
2013年01月05日 16:00	晓晨行走	【收养所里的大火烧出了弃童之殇】“把近期收养的弃婴送交开封市社会福利院养育、对袁厉害养育数年，暂时难以割舍的孤儿，兰考县民政局将建立临时安置点、将这些孤儿的生活情况不定期向社会公开，并接受社会各界监督”这是兰考县民政局提出的相关措施，但时间已过去一年多了，民政局不见了踪影。 ​
2013年01月05日 18:59	流浪地红舞鞋	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月05日 18:59	微言网事85	火灾原因尚未查明，当地干部责任却差不多撇清了。1987年起摆摊为生的袁厉害收养弃婴，按当地干部所言并不合法。25年过去，无资质的公民收养100多名被抛弃的孩子，吃着纳税人奉养的民政干部及政府官员不直面弃婴和孤... O新华社批兰考部分干部撇清责任：愧对焦裕禄 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月05日 18:58	夜听春雨2011	人民网 应当主持正义，正确发声。主流媒体不能含糊其辞，是非不分。请看一下新华社的发的稿子。//兰考政府承认曾默许袁厉害收养行为 将严厉打击民间收养--社会--人民网 O兰考政府承认曾默许袁厉害收养行为 将严厉打击民间收养--社会--人民网 ​
2013年01月05日 18:58	我是十三姨妈	@民智维新@王春说法 @袁裕来律师 大家好，我是袁厉害的亲生子，我叫杜鹏。1月4日，火灾发生后，我母亲袁厉害被警方带走，至今未有任何音信。我母亲有高血压、冠心病，不知警方怎么对待她。她是个好人，她的前半生都在收养孤儿，目前，家里的孩子都担心她，大家帮找，大家帮转，求你们了！转 ​
2013年01月05日 18:58	乐知妈妈	中国的收养法就是有病，凭什么有子女的不能收养，政府不管，也不让人收养，让这些可怜的孩子去死吗 《兰考袁厉害收养弃婴属违法》 (来自 @头条新闻) O河南兰考袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交 ​
2013年01月05日 18:57	重回梦剧场	河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为 O河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月05日 18:57	夏洛洛洛_废物	齐鲁台每日新闻，有投票说袁厉害“没能力别强求” 可是有能力的不管没能力的也不管，眼睁睁看着孩子去死？ 袁没能力养，可她有能力爱。 火灾不能抹杀袁的作为，毕竟火灾常有而袁厉害不常有。 ​
2013年01月05日 18:56	2货的2次方	老爸说那些说#袁厉害#不好的人,可以领一个孩子回去.给他们一千块钱.抚养一个月.估计他们早就吃不消了.还在那有什么好说 ​
2013年01月05日 18:55	红蓝控1899	《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:55	先知后觉DE	1月4日清早，河南兰考县一间收养孤儿和弃婴的私人场所家发生火灾，目前已造成7名孩童死亡，受伤人数不详。这场大火也将这家收养所的主人——袁厉害推到了公众面前。这个靠着在县城摆地摊的46岁妇女以收养弃婴在河南兰考“成名”，从收养第一个孩子开始的20多年来，她已收养弃婴超过100个。 ​
2013年01月05日 18:55	人民日报	【河南兰考官方承认对民间收养弃婴监管不力】兰考副县长吴长胜5日表示，袁厉害并不具有弃婴收养资格。此前兰考民政部门先后为其家庭20人办理了低保，公安部门也给一些孩子办理了户籍手续，这些举措是不符合规定的。造成这种局面，与有关部门监管不力有直接关系，负有不可推卸的责任。Via新华社 ​
2013年01月05日 18:55	地球人很可怕	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”】 4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。 ​
2013年01月05日 18:54	吃货不爱胖	《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:54	豆秸子	【吴乔：兰考的弃婴谁能给他们一个家】他们还是有那么一丝幸运的，因为在他们曾被无良父母遗弃，或成孤儿无助时，有好心人袁厉害为他们搭建了一个可以称做家的地方。尽管人们曾质疑袁是为骗低保，但这种带孩子的辛苦活，没点儿德行与 O吴乔：兰考的弃婴谁能给他们一个家_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月05日 18:54	李学文-CYU	【兰考政府承认曾默许袁厉害收养行为 称将打击民间收养】人民网兰考1月5日 （记者 申亚欣 赵恩泽）今日下午4点半，兰考县政府就“1.04”失火事件召开新闻发布会，兰考县副县长吴常胜表示，兰考县政府考虑到吴厉害的爱心之举，默许了她收养行为的存在，但 O兰考政府承认曾默许袁厉害收养行为 称将打击民间收养_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 18:53	2212108354_436	此刻我在呵呵，因为与我无关。但我知道，总有一天，当此情此景发生在我身上时，别人也仅仅呵呵。 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:53	夏天谈视	【一年前的采访视频：爱心妈妈】@刘子新少爷 时间成就了一位伟大的母亲。25年的时间，她付出一切来证明“家”的含义，她是一百多名遗弃儿童的爱心妈妈: 袁厉害OV5公益采访袁厉害杨佩民 ​
2013年01月05日 18:52	哏都STYLE	分享网易新闻:「质疑袁厉害背后:善行被当例外」 O网页链接 ​
2013年01月05日 18:52	1314天内我娶你	当地官员吃屎的啊！袁厉害不应该受到处罚！她是好人！虽然她可能涉嫌非法收养儿童！但是这还不是因为当地官员没有尽到救助的义务！要是没有袁厉害，那些儿童可能早就……哎！混乱的体制！孩子们安息！ 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:52	冬天吃雪糕的人	那些孩子怎么办 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:51	卓恩存史	兰考袁厉害创办的孤儿收养所发生火灾，造成7死1伤。据报道警方已将袁控制，但最应该控制的是袁，还是那些渎职的官员？你们为孤儿做了什么？你们的财政经费都用到哪里去了？ ​
2013年01月05日 18:51	niyeye_a	好心没好报！ 古人云：“各自打扫门前雪，休管他人瓦上霜”，袁厉害如果谨记此名言，哪会有牢狱之灾！『视频：私人收养所失火7弃儿遇难 袁厉害被控制』 O私人收养所失火7弃儿遇难 袁厉害被控制|河南兰考孤儿收养所起火致7名儿童身亡|私人|收养所|失火|7弃儿|遇难_新浪视频 @新浪视频 ​
2013年01月05日 18:51	猫叔还是腐败的中年预备役	【新华微评】兰考民宅失火，烧死7名孤儿、弃婴，也烧出诸多疑问。起火地点为袁厉害家。2011年曾有报道称袁厉害25年收养上百 个弃婴、靠打零工摆地摊抚养、希望建个孤儿院。火灾后又现袁厉害被疑为骗低保、以收养为名拢钱等说法。为何默许孤儿和弃婴长期窝居民宅？有关部门能否撇清责任？记者黄冠 ​
2013年01月05日 18:51	九片围脖	兰考一场大火，带走了七个无辜可怜的生命，带来了爱心妈妈袁厉害几十年收养残疾弃婴的感人事迹，这几十年，没见ZF出手相助，倒是时不时的送来弃婴让其收养，现在出事了，ZF倒来追责了，什么违法收养、什么借机敛财，种种脏水都泼向这位默默无闻的农妇。试问，没有她，这100多个孩子能活到现在吗？ ​
2013年01月05日 18:50	ck5000	袁厉害暂时没发现收养弃婴牟利。 ​
2013年01月05日 18:50	panhezeng	“善行被看做是例外，如果不贪腐便会被视为异类，而一切不谋利，不求名的行为，都需要自证无罪，这难道是这个社会的新常识？”——【中国网评论兰考“爱心妈妈”袁厉害受质疑事件，称时代同样缺乏的是能理解一切美好与善意的平常人。】 ​
2013年01月05日 18:50	老王家的小小白	爱心妈妈袁厉害收养的孤儿，死难者的名单公布了…袁厉害也被控制了，好有速度…… ​
2013年01月05日 18:50	周密-爱琴郎-	【寻找母亲】#河南兰考孤儿收养所发生火灾# 大家好，我是袁厉害的亲生子，我叫杜鹏。1月4日，火灾发生后，我母亲袁厉害被警方带走，至今未有任何音信。我母亲有高血压、冠心病，不知警方怎么对待她。她是个好人，她的前半生都在收养孤儿，目前，家里的孩子都担心她，大家帮找，大家帮转，求你们了！ ​
2013年01月05日 18:50	许昌坤鹏商贸有限公司	#打渔晒网#【如何面对死去的7个孩子？】昨日上午，兰考县7个幼小的生命在火灾中逝去，他们是被父母抛弃的天使，他们是被个人收养的弃婴。据报道，收养这些孩子的村民叫做袁厉害，女，48岁，长期收养弃婴和孤儿。兰考县民政局局长称，按照收养法规定，"爱心妈妈"袁厉害不具备收养资格。。。你怎么看？ ​
2013年01月05日 18:49	玉坤绿化	袁厉害没资格，政府说的，三十多年了 ​
2013年01月05日 18:49	秋俺的秋	会被判刑麽？ 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:49	广州吴凯律师	河南兰考火灾至七名孤残儿童死亡，收养他们的袁厉害被警方带走，可能面临刑事指控。毕节5儿童垃圾箱内闷死，江西11幼儿园学童水塘淹死，河南光山23小学生校园内被砍伤。如果指控袁过失致人死亡，那么政府首先应该接受这一指控。 ​
2013年01月05日 18:49	好囧的大钊	刚刚上凤凰网浏览了关于兰考县火灾造成七名孩童死亡的事件。造成此次事件的发生到底是因为什么?仅仅是所谓的袁厉害非法收养，还是在中国大力发展经济的同时忽视了某些配套制度的建设，一个国家不仅仅是靠着告诉发展的经济而支撑的·我们也应该考虑到如何去帮助那些苦难的人们。 ​
2013年01月05日 18:48	bsnjour	沉痛悼念兰考1.04火灾中不幸遇难的7位可爱的小朋友！袁厉害不应该被指控，真正应该被指控的是政府！政府应该好好反思反思，自己是到底配不配当人民公仆！？？？ ​
2013年01月05日 18:48	雨润夏禾	【兰考民政局将袁厉害“违法收养”改称“私自收养”】在兰考县发生“1.4”火灾事故后，今天，袁厉害收养的所有孩子均已被送往开封福利院，其中7人因正在上学，相关部门正尽快在开封解决这些孩子的读书问题。就袁厉害收养流浪儿和弃婴，兰考民政局将“违法收养”改口为“私自收养”！——还在推卸责任！ ​
2013年01月05日 18:48	kenthou	【失火收养所袁厉害被控制】政府一直传递负能量，老百姓多少正能量都不够他们败家啊 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月05日 18:48	子小月月鸟老师	什么新闻措辞？脑残？ // #我在看新闻# 《袁厉害所收养16孩子去向不明》 袁厉害收养34弃婴，18名与其生活在一起，16名去向不明。 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2013年01月05日 18:47	qyslove	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月05日 18:47	panshuhai	就我个人感觉，兰考收养乞儿的袁厉害不容易，她先后收养了100多名乞儿，现在发生火灾了，7名儿童因此丧生，我对死去的儿童非常痛心，但就此有人对袁厉害说三道四，那请问乞儿应该有那个部门管，没出事的时候，这些部门的人，吃着纳税人的饭在干吗？首先该对此事负责的不是袁厉害，而是那些领薪水不干活 ​
2013年01月05日 18:46	在希望的田野上-昂昂昂	兰考袁厉害这事，我就纳闷了，出了事专家跳出来拿法律、拿资质说事。要不是她收养孩子，这些孩子早死了！要是这些专家家里不幸发生火灾、烧死孩子，他们是不是也是犯法呢？真奇怪的法律，真没人性的专家！ ​
2013年01月05日 18:46	学富2车	为什么兰考收养弃婴的袁厉害被警方控制？善举是需要强大的经济支柱的！她只是靠摆摊为生。默默无闻做好事没人知道，发生火灾才有人开始关注，无语！为可怜的孩子们祈祷 ​
2013年01月05日 18:45	韩0-0寒哥哥	河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养 O河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养 （分享自 @头条新闻）让我们共同努力让身边的人更有良心！ ​
2013年01月05日 18:45	李李田	河南兰考县爱心妈妈袁厉害前后收养过100多个弃婴，竟然被怀疑用收养弃婴做遮掩骗取低保！怀疑她的人，你们良知哪里去了？就算给你低保，你愿意扶养100多个弃婴吗？！这个社会怎么了？真让人心寒！她们的住处失火，孩子死伤，有关部门有不可推卸的责任，为什么报道过后还对她们破烂不堪的住处默许？！ ​
2013年01月05日 18:45	岽椘	袁厉害，厉害，厉害？ ​
2013年01月05日 18:45	白鹿浪子	支持袁厉害，她即便有千般不好，兰考政府也无千分之一的好//专家称兰考“爱心妈妈”恐被追责最高刑期7年 O专家称兰考“爱心妈妈”恐被追责最高刑期7年_新闻_腾讯网 ​
2013年01月05日 18:44	双鱼燕儿南飞	为什么政府不去评估领养者的资格 ，应该有相应的法律呀，可以说不作为吗//分享网易新闻:「质疑袁厉害背后:善行被当例外」 O网页链接 ​
2013年01月05日 18:43	木子建民	“爱心妈妈”袁厉害因家中大火死伤8名小孩，已被警方刑拘！不是她的过失，而是社会责任的缺失，总之应是政府官员的不作为，国家的耻辱！ ​
2013年01月05日 18:43	9点网	【今日之声（1月5日）】 O网页链接 一、“兰考到现在都还是国家级贫困县，几十年一直没有能力建社会福利机构，开封市福利院又拒绝接收，我们只能默许袁厉害继续养育这些弃婴，并尽力给予物资帮助。” ——【1月4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养弃婴中7人因火灾丧生，民政局称袁是“非... ​
2013年01月05日 18:42	晟骏0907	政府可以不作为，百姓做了它还装作看不见，出事了，还TM的把责任推到好心人身上。看不公的都转一下，为好心人顶一下。 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:42	Fina的爸爸	我宁愿理解这是精神的追求，哪怕存在一点点不合理成分。 // 分享网易新闻:「质疑袁厉害背后:善行被当例外」 O网页链接 ​
2013年01月05日 18:42	挡不住的超级醉猫	政府可以不作为，百姓做了它还装作看不见，出事了，还TM的把责任推到好心人身上。看不公的都转一下，为好心人顶一下。 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:40	嘟嘟他老爸2010	实在是愤怒 那些质疑袁厉害靠收养弃婴赚钱的人 你们是脑子被驴踢了吗 中国就是象你们这类的人太多所以才这么操性！！ ​
2013年01月05日 18:39	我的千年一梦	看到河南兰考儿童死亡时间，我的心久久不能平静，中国真的不能够有一套完善的体系和政策来帮助拯救这样的孩子和像袁厉害的人吗？看着孩子静静地躺在麦田里，看着那位老人拿着铁铲去。。。也许，那里是孩子最好的归宿，天堂里不会有疾病和贫穷，所以，为他们祈祷，祝他们在天上幸福。 ​
2013年01月05日 18:39	家日本料理-创作料理	想做好人，却不敢做、、、 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:39	红得发紫的动姑	#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 18:39	胖老头1959	兰考民政局将袁厉害“违法收养”改称“私自收养”。没出事前兰考民政局不知道袁厉害收养这么多孤儿吗？袁厉害干了民政局早就应该干的事，为民政局排忧解难的时候，怎么不出来说违法收养呀！马后炮！！明显的是在推卸自己的责任！！！ O兰考民政局将袁厉害“违法收养”改称“私自收养”_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月05日 18:38	灬叽哩呱啦灬	她是好是坏说不清 当地政府真是不好#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 18:38	陆建	兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 图片题目：命若垃圾 ​
2013年01月05日 18:37	网易新闻	【河南兰考县承认对收养行为存在监管漏洞】1月5日下午，兰考召开“1.04”火灾通气会。副县长表示，袁厉害自己有子女，没有大量抚养能力，也没有在民政局登记，不符合收养法，不具备收养条件，这跟有关部门监管不力，有意放松监管有关，有关部门有着不可推卸的责任。O网页链接 ​
2013年01月05日 18:37	无上大道-沃土仙心	【吴乔：兰考的弃婴谁能给他们一个家】他们还是有那么一丝幸运的，因为在他们曾被无良父母遗弃，或成孤儿无助时，有好心人袁厉害为他们搭建了一个可以称做家的地方。尽管人们曾质疑袁是为骗低保，但这种带孩子的辛苦活，没点儿德行与 O吴乔：兰考的弃婴谁能给他们一个家_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月05日 18:37	芳村上春树	呵呵，大义凛然地谴责袁厉害的人，请问你为那些弃婴做过什么？！ ​
2013年01月05日 18:35	DowningStreet	袁厉害为孩子办低保，兰考县长说相关部门办理户籍及低保存在违规，我却认为有关部门难得有人性啊 我在这里:O网页链接 ​
2013年01月05日 18:35	全震动	【畜生！谁把他们的母亲夺走了？！】腾讯@命若垃圾：大家好，我是袁厉害的亲生子，我叫杜鹏。1月4日，火灾发生后，我母亲袁厉害被警方带走，至今未有任何音信。我母亲有高血压、冠心病，不知警方怎么对待她。她是个好人，她的前半生都在收养孤儿，目前，家里的孩子都担心她，大家帮找，求你们了！ ​
2013年01月05日 18:34	栾俊学	针对兰考县“爱心妈妈”袁厉害家发生火灾，7死1伤一事，昨天，袁也被控制接受调查。兰考县民政局负责人表示，按照收养法的规定，袁不具备收养资格河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。想问问河南民政厅负责人，袁妈妈非法收养了百十多残孩，你们当地不知道，为什么啊？哪些孩子你们管过吗？ ​
2013年01月05日 18:33	龙水林	“非法收养”“非法献爱心”26年，出事了你们定性为“非法”，这26年里你们为什么要让这种“非法”存在？国家不是有所谓的救助机制和福利院吗？袁厉害做着本该你们做的事，不问责政府自省反倒说她非法收养骗保敛财，将政府的责任推的一干二净。你们泡着桑拿操着二奶的时候怎么不想想这些苦命的孩子？ ​
2013年01月05日 18:33	井冈情歌2012	这是一个天使般的妈妈，用自己仅有的能力抚养这些连父母都不要、养不起的孩子，多数还都是有病。请问，政府呢？民政部门呢？慈善组织呢？怎么都不见啊？让一个底层妇女20年如一日承担如此重的负担，还口口声声说什么，她是要骗低保。--为何大家都顶袁厉害，因为我们都认为她是好人！ ​
2013年01月05日 18:32	欧阳亦婧	我愿意相信她只是出于同情#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 18:32	安徽财经网	【新华时评：兰考有些干部愧对焦裕禄】50年前焦裕禄带病来到受内涝、风沙和盐碱之苦的黄泛区兰考，面对成群外出逃荒的群众，不到三年找到种泡桐治风沙妙方，带领群众初步粮食自给。今天，兰考当地干部把袁厉害自发收养存在的问题一拖25年，直到大火夺去孩子们的性命。 ​
2013年01月05日 18:32	不成玉	人家做善事怎么也被曲解了？现在人是怎么了？#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 18:32	郭景天	《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:32	缘木求汝	兰考民政局将袁厉害“违法收养”改称“私自收养” ​
2013年01月05日 18:32	阿威爱中原	向袁厉害大妈致敬。 ​
2013年01月05日 18:32	zp高手	7名孤儿和弃婴命殇民居火灾，收养者被警方控制，当地干部却发表系列言论撇清责任，唯独没有深感伤痛于内，检讨工作于外。1987年起摆摊为生的袁厉害收养弃婴，按当地干部所言并不合法。25年过去，无资质的公民收养100多名被抛弃的孩子，吃着纳税人的民政干部政府官员不直面客观存在的现实? ​
2013年01月05日 18:32	新华广东快讯	【兰考官方承认对民间收养弃婴监管不力】兰考副县长吴长胜5日表示，袁厉害并不具有弃婴收养资格。此前兰考民政部门先后为其家庭20人办理了低保，公安部门也给一些孩子办理了户籍手续，这些举措是不符合规定的。造成这种局面，与有关部门监管不力有直接关系，负有不可推卸的责任。（记者张兴军） ​
2013年01月05日 18:31	路人丁brissie	兰考市民政局也表示，没有证据表明，袁厉害靠弃婴挣钱，兰考民政局给予了袁厉害夫妇和18名弃婴低保，每人每月87元。照此测算，她的家庭每个月能领到1740元的低保收入 ​
2013年01月05日 18:31	沙漠中d绿洲	为什么之前不说她违法，这个新闻让公益爱心人士心寒。这样不作为的政府又该负什么样的责任。 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:31	路人丁brissie	对于记者询问是否存在流传的“袁厉害骗低保、卖儿赚钱的事”，附近群众态度顿时激动起来，“没有的事，别人要都不给，怎么可能卖！”“去年还花了6000多给一个小孩治病，都是花的自己的钱。” ​
2013年01月05日 18:30	贵州游侠客-黔行者	为什么出事之前政府没有关注呢？ //【袁厉害收养的16名孩子去向不明 官方正调查】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月05日 18:29	北京-老阿	政府早干什么去了!【袁厉害20年养百余弃婴 收养是否妥当成焦点】 居民楼雨棚被烧焦（记者洪涛、慎志远、李玥摄） 人民网兰考1月5日电 (记者 申亚欣 李玥) 1月4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养儿童... O网页链接 ( 分享自 @鲜果联播 ) ​
2013年01月05日 18:28	mg_日月	兰考县民政局有关人员证实，因为在县人民医院门口摆地摊，袁厉害最初是帮助医院处理死婴，随后开始收养医院里遗弃的残障婴儿。“后来，社会上一些群众甚至乡镇派出所发现的弃婴，也主动送来。袁厉害由此开始了自己的弃婴收养历程。”---网易。为什么医院会有遗弃的残障婴儿？他们一般命运会怎样？震惊 ​
2013年01月05日 18:28	张洪峰	兰考袁厉害与不幸孤儿们的遭遇证明：没出事时你替政府分忧，出事后还是你替政府分忧！甚至要你分尸！！！ ​
2013年01月05日 18:28	手机用户3098507577	官员真是出了事才出来啊。 啊 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:27	yanbingbing12345	法学教授：袁厉害恐被追究刑责 最高刑期7年 O法学教授：袁厉害恐被追究刑责 最高刑期7年 ​
2013年01月05日 18:26	反邪勇士	发表了博文 《兰考“爱心妈妈”式悲剧何以成为可能？》 - 1月4日8时许，有着“爱心妈妈”之称的河南兰考人袁厉害家中发生火灾，目前已造成7名孩童死亡，受伤人数不详。据了解，袁厉害以收养遗弃孩童闻名，袁 O兰考“爱心妈妈”式悲... ​
2013年01月05日 18:26	孔张伟	收养要通过正常渠道，要接受人民和政府的监督 《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @头条新闻) O兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费 ​
2013年01月05日 18:26	宏宇zhao	//分享网易新闻:律师:袁厉害涉嫌违反收养法。法律不应该没有人性， O网页链接 ​
2013年01月05日 18:24	央视新闻评论	【兰考，谁之殇】河南兰考“爱心妈妈”袁厉害20年收养了100多个弃婴。当一把大火令7个孩子殒命时，袁厉害要负责，当地民政等相关部门要不要负责？如此多的弃婴被私人违规长期收养，发生安全事故的几率必然加大。此难题只能靠袁厉害一人的“爱心”来承担吗？兰考基本公共服务的漏洞，被一把火烧出来了。 ​
2013年01月05日 18:24	夏天谈视	【真是一推了之：民政局长：袁厉害收养弃婴属违法】“袁厉害没有能力没有条件收养弃婴，也没有相关手续，属于违法收养。”5日清晨，河南兰考县民政局局长表示，目前其余的孩子都由政府接管统一安置。而袁厉害家所在的巷口，已有数名警务人员把守着，戒备深严，不许记者进入。O网页链接 ​
2013年01月05日 18:23	梁亚健康	好心人就这样的报应、之所以在路上看到人跌倒了不要管，管了你就麻烦了 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:23	過去式A情	《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:22	青岛交通广播FM897	#897微新闻#【兰考官方承认对民间收养弃婴监管不力】兰考副县长吴长胜5日表示，袁厉害并不具有弃婴收养资格。此前兰考民政部门先后为其家庭20人办理了低保，公安部门也给一些孩子办理了户籍手续，这些举措是不符合规定的。造成这种局面，与有关部门监管不力有直接关系，负有不可推卸的责任（新华视点） ​
2013年01月05日 18:22	慈福alick	//分享网易新闻:质疑袁厉害背后:善行被当例外。袁厉害的遭遇让我想起了另一个人——卢安克。德国人卢安克十四年前到中国投身志愿教育，这个十多年未领一分钱工资的洋雷锋在广西的大山里教书育人，自己回国募捐… O网页链接 ​
2013年01月05日 18:22	还在乎名字干什么	袁厉害，我真的体会不到她现在会有多难受，自己的亲人死了，家烧了，被诽谤，这是什么世道！看到这样的事，难受。怎么能帮她一把呢？ ​
2013年01月05日 18:22	月曼希	看见袁厉害收养孩子的新闻，看见这样的图片心都碎了。国家在做什么 ​
2013年01月05日 18:21	女教师的课	民政局：袁厉害非法养弃婴。求下联__________________ ​
2013年01月05日 18:21	FM93浙江交通之声	【兰考私人弃婴收养所16名孩子去向不明 官方正调查】兰考县民政局称，袁厉害目前共收养有34名弃婴，与其共同生活的只有18名。其余16名孩子是被其他家庭代养，但都散落在哪些家庭，民政部门还没有掌握具体信息。相关部门正在调查16名孩子的去处，并将对其进行妥善安置。O网页链接 ​
2013年01月05日 18:21	叶鑫--中原四号	红人红事榜:袁厉害好人or坏人 ，61岁老人四战考研引敬仰；网曝袁厉害收养或为牟利。 O网页链接 @搜狐新闻 ​
2013年01月05日 18:21	密丝吴达令	媒体已经多次报道袁厉害收养弃婴，无论她是借弃婴敛财买卖婴儿抑或骗取国家低保，我想知道国家都干吗去了！她一个人前后收养百余儿童，这么大一个国家难道没有能力收养吗？相比她买卖儿童也好敛财也好，丢弃那些孩子的父母更可 《弃婴收养所失火　7孤儿遇难》 (来自 @头条新闻) O弃婴收养所失火　7孤儿遇难_新浪新闻 ​
2013年01月05日 18:20	21CN官方微博	21CN.COM：【兰考政府承认曾默许袁厉害收养行为】今日下午4点半，兰考县政府就“1.04”失火事件召开新闻发布会。O兰考政府承认曾默许袁厉害收养行为 - 推荐-焦点 - 21CN.COM （分享自 @21CN新闻） ​
2013年01月05日 18:20	終結美帝	【吴乔：兰考的弃婴谁能给他们一个家】他们还是有那么一丝幸运的，因为在他们曾被无良父母遗弃，或成孤儿无助时，有好心人袁厉害为他们搭建了一个可以称做家的地方。尽管人们曾质疑袁是为骗低保，但这种带孩子的辛苦活，没点儿德行与 O吴乔：兰考的弃婴谁能给他们一个家_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月05日 18:19	Mrsnail蜗牛先森	【河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为】今日下午，河南兰考县政府就“1.04”失火事件召开新闻发布会，兰考县副县长吴常胜表示，兰考县政府考虑到吴厉害的爱心之举，默许了她收养行为的存在，但考虑到国家有关规定，也采取了一些积极措施，将弃婴疏导到福利机构。详细：O河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为 ​
2013年01月05日 18:19	河南大学民生学院学生会	#微新闻# 【兰考村妇袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交】“袁厉害没有能力没有条件收养弃婴，也没有相关手续，属于违法收养。”5日清晨，河南兰考县民政局局长表示，目前其余的孩子都由政府接管统一安置。而袁厉害家所在的巷口，已有数名警务人员把守着，戒备深严，不许记者进入。 ​
2013年01月05日 18:19	sheen珠宝	转发评论:偶也不懂 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年01月05日 18:19	中国首席民工	在评论里，才能看懂新闻，才能读懂中国 //河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养 O河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月05日 18:18	南大科院信息学生会	#小编说新闻# 【河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为】今日下午，河南兰考县政府就“1.04”失火事件召开新闻发布会，兰考县副县长吴常胜表示，兰考县政府考虑到吴厉害的爱心之举，默许了她收养行为的存在，但考虑到国家有关规定，也采取了一些积极措施，将弃婴疏导到福利机构。 ​
2013年01月05日 18:18	美丽的金子	河南省兰考县弃婴们的悲剧不是袁厉害造成的，造成这样的悲剧的罪魁祸首是政府！政府有钱买好车，官员有钱包二奶、出过旅游、吃16万的大餐、喝茅台洋酒，就是没钱投入到社会福利事业上。现在悲剧发生了，政府部门不是查找自己的责任，完善制度，而是忙着撇清关系，这样的政府还配领导人民吗？ ​
2013年01月05日 18:18	才华和年华	好心人献爱心 被控制。献爱心昧良心筹善款 贪婪腐败。这世界读不懂了 原芳你怎么看 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:18	木也围脖	那些小孩没饭吃没衣穿没地住没人管没人疼没人教的时候政府没出面，袁厉害含辛茹苦省吃俭用拼命辛劳万分艰难需要帮助的时候政府没出面。出问题了，政府出面了，告诉社会公众袁厉害这也不是那也不是，还很负责任地予以控制!感觉政府只会做一件事情------推卸责任! ​
2013年01月05日 18:18	beibei加油8	转 // #我在看新闻# 《专家称兰考爱心妈妈恐被追刑责》 称袁厉害可能涉嫌犯罪，如果被定罪，最高刑期是7年。 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2013年01月05日 18:18	娱乐盘点榜中榜	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月05日 18:18	映象网	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。O兰考“爱心妈妈”家中发生火灾 7名孩子遇难_新闻频道_映象网 ​
2013年01月05日 18:17	太阳升起来吧V	袁厉害之子向警方提出见母亲被拒 O袁厉害之子向警方提出见母亲被拒 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月05日 18:17	扬言哗众不取宠	兰考的爱心妈妈袁厉害只不过是做了政府该做而没做的事，她收养的超过一百多个孩子，其中很多是残疾。而她完全靠摆地摊养活这些孩子。政府应该对悲剧的出现感到羞愧，赶紧补救，而不是急忙把袁厉害抓起来，把自己解脱的一干二净。不由得联想起贵州死在垃圾箱里的那四个孩子，都是那么年幼的生命。叹！ ​
2013年01月05日 18:17	深大丁未	谎言到了无耻的地步！ //分享网易跟贴:「政府人员:袁厉害常带孩子闹事」 O网页链接 ​
2013年01月05日 18:17	君王也	【责任≠ 权力】河南兰考县袁厉害收养孤儿和弃婴的私人场所1月4日发生火灾，造成7名孩童死亡。事后兰考县相关部门给了这样的答复：(1)袁厉害属非法收养，目前已被控制并接受调查；(2)袁厉害常向政府要条件，稍不从就带孩子闹事；(3)民政部门未救助弃婴是因无强制执法权......O河南兰考：一民办收养所起火 7儿童丧生 ​
2013年01月05日 18:17	夏天谈视	【孩子们！兰考县终于承认存在管理漏洞了】@河南商报：兰考县称，虽然袁厉害的行为不符合收养法规定，但考虑其行为系爱心善举，所以相关部门默许了这种行为，同时在监管方面存在一些漏洞，导致悲剧发生。兰考县对此表示沉重哀悼，并将以此为戒。（河南商报记者@Cm段彦超 ）我们追问：政府责任人呢？ ​
2013年01月05日 18:15	边柠缘檬	1月4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养弃婴中7人因火灾丧生，民政局称袁是“非法收养”。---自古位高权重的人哪个不是身下坐着累累白骨。我就想这位民政局长以致河南的高层官员'你们在胡吃海塞的时候会不会品出婴儿肉的味道 ​
2013年01月05日 18:14	瓶子里的爱琴海	《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:14	美丽的金子	河南兰考县民政局局长杨佩民接受采访时告诉记者说“袁厉害没有能力没有条件收养弃婴，也没有相关手续，属于违法收养。”袁厉害收养弃婴十多年了，难道你局长大人之前一直不知道？现在出事了就这么着急的说人家违法，急着撇清关系？一个政府部门的领导，不能无耻到这种程度！ ​
2013年01月05日 18:13	新华社中国网事	【兰考民办收养所火灾事故调查】河南兰考县一民办收养所4日发生火灾造成7名孩童死亡。失火户主袁厉害长期收养弃婴和孤儿，有“爱心妈妈”之称。但民政部门表示，相关收养行为并未办理合法手续。意外的大火如一面镜子，在袁厉害“违法”的爱心背后，照出的是政府救助工作的缺失和不足。（详见长微博） ​
2013年01月05日 18:13	拙誠齋竹刻	不能讓好人流淚再流血！袁厲害做好事也應該量力而行，這個社會本身就复雜，好心不一定就有好結果！該問責的是民政部門，他們罪責難逃！河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养 O河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养|孤儿收养所|兰考|袁厉害_新浪新闻 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月05日 18:13	淘气饼干mm	早点怎么没人管？出事了才管做样子！次奥！ 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:13	景升微博	好意思说是非法，真想抽其耳瓜子，出事了就落井下石，平时都跑哪儿去了，要好好的整治这些官老爷，良心都被狗吃了吧//河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养 O河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月05日 18:12	诗人潘婷	【寻找母亲】#河南兰考孤儿收养所发生火灾# 大家好，我是袁厉害的亲生子，我叫杜鹏。1月4日，火灾发生后，我母亲袁厉害被警方带走，至今未有任何音信。我母亲有高血压、冠心病，不知警方怎么对待她。她是个好人，她的前半生都在收养孤儿，目前，家里的孩子都担心她，大家帮找，大家帮转，求你们了！ ​
2013年01月05日 18:12	用户1808500090	相关部门早干嘛去了呢！社会力量是对慈善事业的有力支持，如今一出事就定性非法，现在动用国家机器了。早些做辅导和帮助应该会更好！ 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:11	横舟侧岸	或许真的应该拷问一下某些官办机构，之前在哪儿？善心妈妈或许照顾不周，但不应该问责，只是意外。听说是被控制，我也仿佛被蛰了一下。 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:11	Mandy莊敏華	今年开首就收到李锦记(香港)发来的获奖通知电邮,活动指定之命题作文能甄选获奖, 感谢 @李锦记美食厨房 @李锦记中国 @李锦记旗舰店 @歌诗达邮轮 送我双亲此奖 我的文稿内容以亲情为题 其实动人故事就在身边...近日河南的袁厉害收养孤儿不计其数 教人珍惜人世间的温暖与亲情 希望大家也懂得珍惜 学会感恩 ​
2013年01月05日 18:11	新浪上海	【河南兰考弃婴收养所火灾】昨天上午，河南兰考发生一起火灾，“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人罹难。其中最小的只有7个月，还没有名字。另有一个叫小十的男孩尚在抢救。兰考县新闻发布会上承认曾默许袁厉害收养行为，将严厉打击民间收养。让我们记住这些孩子，他们曾来过这个世界。via@文汇网 ​
2013年01月05日 18:11	韦祥熙W	《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:11	菠萝蜜-felix	兰考袁厉害创办的孤儿收养所发生火灾，造成7死1伤。据报道警方已将袁控制，但我认为现在最应该控制的不是袁，而是那些渎职的官员，他们难辞其咎，且比袁更有条件逃跑。袁干了政府该干而没干的事，现在出事了，就把所有责任往她身上推，说她骗保，又说她“非法收养”，早干嘛去了？做人不要太无耻。 ​
2013年01月05日 18:11	神马都是绿色的浮云	无言以对。 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:10	YZ清风YZ	【兰考民政局将袁厉害“违法收养”改称“私自收养”】人民网兰考1月5日电 (记者 申亚欣 赵恩泽) 记者从开封市委宣传部相关负责人获悉，在兰考县发生“1.4”火灾事故后，今天，袁厉害收养的所有孩子均已被送往开封市福利院，其中7人因正在上学，相关部 O兰考民政局将袁厉害“违法收养”改称“私自收养”_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 18:10	白白白__啊滋	不求有功，但求无过、值得整个社会思考！ 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:10	小伯郎	不求有功，但求无过、值得整个社会思考！ 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:10	五邑乐购网	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月05日 18:09	逸情云上-有尘	袁厉害之子向警方提出见母亲被拒 O袁厉害之子向警方提出见母亲被拒 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月05日 18:09	spiritwithin	政府不作为，就拿个好人来垫背 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:09	姜堰一吐为快V	【兰考承认默许袁厉害收养行为】政府不作为，出事后爱乱承诺! O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月05日 18:09	姑妄谈	2011年9月县民政局联合公安等部门治理兰考弃婴收养不规范的情况。通过说服将（袁厉害收养）5个孩子送了开封市福利院，剩下的十几个孩子袁厉害坚决不同意带走。民政局决定缓和矛盾，慢慢做工作，因此，将这些孩子留在袁家。但没料到会发生意外。…她已经善事做了25年了！现在来说假话空话不负责任的话！ ​
2013年01月05日 18:07	采蘑菇的石头佳人	河南“爱心妈妈”袁厉害20年收养上百弃婴，但是在这次火灾之后政府和很多记者却对她提出了质疑，我不太了解她，也只是通过新闻和网络了解到她，我认为她无错，错的是当地的民政和政府部门，说她手续不合法为什么政府不去进行调解，帮助弃婴本应该是政府在前，纳税人给你们的钱都干嘛去了？ ​
2013年01月05日 18:07	江南客地盘	这是谁之过？／1月4日8时许，河南兰考县被誉为“爱心妈妈”的袁厉害家中发生火灾，收养的七名弃儿不幸遇难，一名重伤患儿正在开封市一家医院接受治疗。目前，袁厉害已经被警方控制。 ​
2013年01月05日 18:06	泉水清溪	【律师：兰考火灾不能只追究创办人 更应问责当地民政】针对兰考县“爱心妈妈”袁厉害家发生火灾，导致7死1伤一事，昨天，兰考县有关部门宣布成立事故调查组，袁厉害也被控制接受调查。据兰考县民政局有关负责人介绍，袁厉害目前共收养34名弃婴，与其共 O律师：兰考火灾不能只追究创办人 更应问责当地民政_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 18:06	食草牛儿	如果袁厉害被追刑责。。。 ​
2013年01月05日 18:06	网易新闻	【兰考县政府承认曾默许袁厉害收养行为】1月5日日下午，河南兰考县政府就造成7名孩童死亡的火灾事件召开新闻发布会，兰考县副县长表示，兰考县政府考虑到吴厉害的爱心之举，默许了她收养行为的存在，但考虑到国家有关规定，也采取了一些积极措施，将弃婴疏导到福利机构。O网页链接 ​
2013年01月05日 18:05	深大丁未	厉害同志养那么多孩子难道不需要成本吗？！＂袁厉害将部分孩子送出，并获得一定资金。这个从官方口中流出的事实，已经经过袁厉害承认。这使得袁厉害看起来更像是一个满口仁义道德，背地里干着肮脏交易的反面角色。随着这个“结论”的出现，更多的质疑还在发酵之中。＂ O网页链接 ​
2013年01月05日 18:05	xiao郭郭_	河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养 O河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月05日 18:05	老铁锤-品质生鲜速递	【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 18:05	Chefsteps	《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:05	假如_kk	可怜的孩子，愿天堂安好 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:04	最Man华哥	《律师称袁厉害涉嫌违法》 (来自 @头条新闻) O律师称袁厉害涉嫌违法 若有过错应担责 ​
2013年01月05日 18:04	链家罗长风	“善行被看做是例外，如果不贪腐便会被视为异类，而一切不谋利，不求名的行为，都需要自证无罪，这难道是这个社会的新常识？” 　　——【中国网评论兰考“爱心妈妈”袁厉害受质疑事件，时代同样缺乏的是能理解一切美好与善意的平常人。】 ​
2013年01月05日 18:04	wmj389607	更该控制的是不作为的官员 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:04	HiThereWillBeYou	说的是人话么？这些不是政府该管的事情么？现在有人出于爱心管了，还做反面教材以后要严厉打击？什么叫“默许”了，就是说早就知道了是么？那怎么没承担起相应责任？新闻一报道，各位领导就都出来开会讲话了。 河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为 O河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月05日 18:04	天天斋戒	发表了博文 《卢安克的姐姐叫袁厉害》 - 1月4日清早，河南兰考县一间收养孤儿和弃婴的私人场所家发生火灾，目前已造成7名孩童死亡，受伤人数不详。这场大火也将这家收养所的主人——袁厉害推到了公众面前。 O卢安克的姐姐叫袁厉害... ​
2013年01月05日 18:03	崔-迎九	袁厉害有爱心，孩子们与她也有感情，开孤儿院也是她的梦想。如今政府临时整出个福利院，能否让袁厉害来当这个院长？ ​
2013年01月05日 18:03	aaffaann	政府不做的事情，别人做，还受罚？ 《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @头条新闻) O兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费 ​
2013年01月05日 18:03	在斑驳流年	【河南兰考“爱心妈妈”孤儿收养所起火 7名孩童死亡】大河网讯（记者 王书栋）1月3日8时许，有着“爱心妈妈”之称的河南兰考人袁厉害家中发生火灾，七名孩子丧生。袁厉害以收养遗弃孩童闻名，袁在兰考县城没有固定住处，平时都和收养的孩子住在摆摊的 O河南兰考“爱心妈妈”孤儿收养所起火 7名孩童死亡_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 18:03	殊人不再	支持这样的人 至少 她也能为一群孩子支撑起一片遮蔽的天#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』 O网页链接 （分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 18:03	王国力_china	//分享网易新闻:质疑袁厉害背后:善行被当例外 O网页链接 ​
2013年01月05日 18:02	無言大漠	次奥，政府都答应了她什么条件，给了她多少钱？她在那些孩子身上花了多少钱，多少心血？一帮畜生！ 《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @头条新闻) O兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费 ​
2013年01月05日 18:02	暮天一	好人难做#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 18:02	宣_成	质疑别人的同时问问自己干了什么？质疑的人你有资格质疑吗？ //分享网易新闻:「质疑袁厉害背后:善行被当例外」O网页链接 ​
2013年01月05日 18:02	宋仁武	【兰考政府承认曾默许袁厉害收养行为 称将打击民间收养】人民网兰考1月5日 （记者 申亚欣 赵恩泽）今日下午4点半，兰考县政府就“1.04”失火事件召开新闻发布会，兰考县副县长吴常胜表示，兰考县政府考虑到吴厉害的爱心之举，默许了她收养行为的存在，但 O兰考政府承认曾默许袁厉害收养行为 称将打击民间收养_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 18:02	吃了吧您呢	#O网页链接#兰考爱心妈妈袁厉害25年收养过百孤儿，发生火灾，7条小生命陨命于大火虽然遗憾，但是，兰考相关官员先后极力推缷责任的做法实在令人作呕，25年了，相当官员不知道情部吗，如果不知道就是失职，如果知道了不作为更是失职，这样的官员当道，兰考还有什么前途，中国还有什么前途！！！！！ ​
2013年01月05日 18:01	人性的反思	(5/5)里收养子女，借机给点类似奶粉钱的补偿，这样的情况可能存在。”长期以来，袁厉害的收入来源主要包括：在县人民医院附近摆摊做小买卖，有时帮人推销建材挣点提成，此外还有社会爱心人士的捐赠。专家称“爱心妈妈”袁厉害恐因过失致人死亡罪被追责最高刑期7年。(新华网) ​
2013年01月05日 18:01	人性的反思	(4/5)采访获悉，民办收养所火灾事故发生后，当地有关部门及时介入调查，针对外界流传的当事户主袁厉害利用收养弃婴牟利的说法，兰考民政局党组副书记李美姣称，早在几年前，民政部门就注意到这种说法，并对此进行了调查。“但目前为止，并没有掌握这方面的证据。”李美姣说，“初步推断，有的家庭从这 ​
2013年01月05日 18:01	读图2013	【河南兰考火灾10名幸免孤儿获安置】1月5日，河南兰考县“1.04”火灾发生后，兰考县对袁厉害收养的其他10名孩子进行安置。1月4日上午，河南省兰考县城关镇一居民楼发生火灾，事故造成4名孩童当场死亡，3名在送医院途中死亡，目前仍有1人在医院接受救治。 ​
2013年01月05日 18:01	深水码头	袁厉害收留点之前的新闻图片，看后面墙上的火灾警示 ​
2013年01月05日 18:01	回炉老君	她不伸手要，难道让孩子们饿死？凤凰视频: 【兰考官员：袁厉害借孩子骗保 稍不从就闹事】据悉，“爱心妈妈”袁厉害已经被控制。25年来截至2011年，她收养了超过100个弃婴，据供职兰考县政府部门的工作人员称，袁厉害借弃儿“伸手”向政府提条件，稍有不从，她便带着一群残疾孩子去办公室闹腾。 ​
2013年01月05日 18:01	南风窗	【民政局长：袁厉害收养弃婴属违法】“袁厉害没有能力没有条件收养弃婴，也没有相关手续，属于违法收养。”5日清晨，河南兰考县民政局局长表示，目前其余的孩子都由政府接管统一安置。而袁厉害家所在的巷口，已有数名警务人员把守着，戒备深严，不许记者进入。（中新网）O网页链接 ​
2013年01月05日 18:01	小澄静是来自0538的Go老沫	#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』 O网页链接 （分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 18:01	Queen_燕子	法学教授：袁厉害恐被追究刑责 最高刑期7年O法学教授：袁厉害恐被追究刑责 最高刑期7年_资讯频道_凤凰网分享自凤凰新闻HD ​
2013年01月05日 18:00	熊小破	有时候， 做一些事情并非追求令名， 也并非获得物质的满足， 正如品一本好书或者一段音乐， 只是因为遵循内心的感受。分享网易新闻:「质疑袁厉害背后:善行被当例外」 O网页链接 ​
2013年01月05日 18:00	lsabella文文	《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 18:00	青海商务网	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月05日 18:00	北京青年报	【兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养】兰考民政局副书记李美娇在接受采访时，将袁厉害“非法收养”说法改为“私自收养”，称是否违法需公安等部门共同裁定。而邻居们都说袁是好人，对于所谓“骗低保、卖儿赚钱”说法情绪激动地驳斥：“别人要都不给，怎么可能卖！”by人民网 O河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养 ​
2013年01月05日 18:00	张冰	被控制？？我艹！！！太让人寒心 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 20:59	魏邓淅	命若垃圾：五个弃婴躺在草垫子和脏被褥铺就的床上，有的在玩耍有的仍在昏睡，床头的蜂窝煤垒得很高一不小心就会被碰到床上。这是在河南兰考县人袁厉害的一个住处，从1987年开始收留残疾或有病的孩子，25年来前后收养的孩子超过100个，部分孩子因为没有足够的医疗救治而病重死去。O命若垃圾-新闻图片库-大视野-搜狐 ​
2013年01月05日 20:59	陈豆乐	兰考县袁厉害，大好人！看看兰考县民政局做出的那些猪狗不如的事情，为了自己头上的乌纱帽，毫无底线地污蔑造谣这样一个好人，简直是人类无耻的底线。兰考县民政局里的那些畜生们，你们死了连地狱都不会收！下辈子别想再做人了。 ​
2013年01月05日 20:58	babybox2005	在兰考火灾事件上，央视2还算说的比较中肯！个人觉得政府一股脑的追究袁没有收养资格的法律责任，其实是想掩饰或者转移老百姓对政府失职的关注，如果民政做到了该做的救助和收养责任，这些孩子就不至于被i没有收养资格的袁厉害收养！ ​
2013年01月05日 20:58	强牛子	我对当地政府的说法是持怀疑态度的。 《兰考称袁厉害已和家人在一起》 (来自 @头条新闻) O兰考称袁厉害配合调查结束 其已和家人在一起 ​
2013年01月05日 20:57	强硬对外振兴中华	兰考民政失职，竞无一所福利院！政府干嘛去了？问责啊！关一个好心人什 么事？这样只会让社会更冷漠以后谁还敢 做好事，都多一事不如少一事这个社会就 没良知了。悲哀啊… 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 20:56	张元见	支持收取抚养费，即使只有三分之一用在孩子身上也支持收取！不管孩子吃的穿的多差，但是这个人给了孩子活的机会！ 《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @头条新闻) O兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费 ​
2013年01月05日 20:56	书2012明	私人收养所失火7弃儿遇难 ，弃儿生命如垃圾。袁厉害被控制】当我们开始藐视生命的存在；当我们把人的生命似同蝼蚁；当我们因见惯了悲剧而麻木；当我们在一次次阵痛后，等待新的厄运到来；当我们已经习惯朱门酒肉臭路有冻死骨；我们是否该拷问一下自己的良心，还配拥有“人”这一撇一捺吗？ ​
2013年01月05日 20:55	掘宝者的微薄	刚才给我儿子讲了一下袁厉害的事情 我觉没有偏向袁厉害也没有偏向地方政府 讲完后我问儿子袁厉害是好阿姨还是坏阿姨 儿子答是好阿姨因为她救了很多被遗弃的小朋友 儿子还说警察也不见得都是好人哈哈哈这句话我倒是很认同 ​
2013年01月05日 20:55	穆棱薛英文	【请转发】河南兰考爱心妈妈袁厉害收养孤残儿童，但不幸发生火灾导致7死1伤，目前袁已被警方带走。其子杜鹏称母亲尚有高血压、冠心病:”她是个好人，她的前半生都在收养孤儿”。在政府扶弱济贫助残就困基本职能缺失得情况下，袁妈妈20年收养弃婴过100人！袁妈妈的境遇关乎整个社会“爱心”的生存空间. ​
2013年01月05日 20:55	椰风香影	那个袁厉害是好是坏，政府相关部门干嘛去了，真是让我看不清 我在:2南池子大街 ​
2013年01月05日 20:55	Temmy围脖	七个弃婴离开了，拘留一个“袁妈妈”就能草草了事？在这样一个拥有豪华办公楼的国家级贫困县，为什么100多名弃婴会流向以摆摊为生的袁厉害？为什么建孤儿院“尚不在县城发展的优先考虑计划之列”？看看气派的县政府吧，当袁厉害向你们申请建设“孤儿院”的时候你们怎么糊弄的？ ​
2013年01月05日 20:54	彼苍者天曷其有极	【兰考村妇袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交 网易新闻】河南兰考县民政局局长杨佩民称，袁厉害没有能力没有... O兰考村妇袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交_网易新闻中心 他们不断刷新着无耻的记录，邪恶的他们就像利维坦怪一样不断膨胀在吞噬中国残尊不多的善良。记住，一切会有报应的，猿类们 ​
2013年01月05日 20:54	lurenyimei007	拘留一个“袁妈妈”就能草草了事吗？在这样一个拥有豪华办公楼的国家级贫困县，为什么100多名弃婴会流向以摆摊为生的袁厉害？是哪里的缺位？为什么建孤儿院“尚不在县城发展的优先考虑计划之列”？ ​
2013年01月05日 20:54	荣晟网络	我评论了新闻【袁厉害是不是骗取低保赚钱不清楚】：别说风凉话！民政的少贪污点就没有这件事情了！ O兰考村妇袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交_新浪四川资讯_新浪四川 ​
2013年01月05日 20:54	新浪视频	【兰考通报致7死火灾事故 承认存在监管漏洞】1月4日，河南兰考县城关镇“爱心妈妈”袁厉害家中发生火灾，事故致1名成人和7名儿童死伤。5日下午，兰考县召开新闻发布会，通报了火灾事故应急处置情况。兰考县副县长承认当地有关部门存在监管不力违规办理等问题。O视频：兰考通报致7死火灾事故 承认存监管漏洞 ​
2013年01月05日 20:54	訫琅微驳	【命若垃圾】五个弃婴躺在草垫子和脏被褥铺就的床上，有的在玩耍，有的仍在昏睡，床头的蜂窝煤垒得很高，一不小心就会被碰到床上。这是在河南兰考县人袁厉害的一个住处，袁厉害从1987年开始收留残疾或有病的孩子，25年来前后收养的孩子超过100个…… O命若垃圾-新闻图片库-大视野-搜狐 ​
2013年01月05日 20:54	新华社中国网事	#微网视#【“违法”的爱心与缺失的救助】 “爱心妈妈”袁厉害从1987年至今收养弃婴、孤儿的行为，被当地民政部门认定为非法收养。社会福利院现在要移交这些孩子，袁妈妈对孩子有感情，不愿意让带走，孩子们也不愿意走，袁妈妈究竟是继续做善事还是继续违法？ O兰考火灾后续：“违法”的爱心与缺失的救助 ​
2013年01月05日 20:53	lurenyimei007	据说，火灾发生袁厉害的私人收养场。警方迅速地控制了这个可怜的女人，估计以后要判刑。兰考官员说，袁厉害非法收养，常借弃儿向政府提条件，还带孩子们闹事。 ​
2013年01月05日 20:53	我叫李小默	4日早上8时许，兰考县“爱心妈妈” 袁厉害创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾，当场造成4人死亡，3人在送医院途中不治身亡。当晚兰考民政局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养” ​
2013年01月05日 20:52	芮成钢	昨天，在河南兰考“爱心妈妈”袁厉害家中发生火灾，7名儿童遇难，1名儿童重伤。47岁的袁厉害，从1986年开始收养弃婴。袁厉害收养弃婴的做法受质疑，她并不具备收养孩子的条件，明知收养行为不合法，当地民政部门救助行为为何缺失？ 正在播出【兰考孤儿所火灾】马上再见，朋友们。 ​
2013年01月05日 20:52	堂堂正正正正堂堂	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月05日 20:52	一路桃花源	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月05日 20:52	丑鱼尼莫	【 从“违法收养”到“私自收养 ”】兰考县民政局局长受访时表示，按收养法规定，袁厉害不具备收养资格，没有能力没有条件收养弃婴，也没有相关手续，属于违法收养。兰考民政局主管救助工作副书记受访时，将“非法收养”改为“私自收养”，她表示，是否违法需公安、民政、计生等部门共同裁定（人民网） ​
2013年01月05日 20:51	爱说真话一生	好意思说 《兰考承认默许袁厉害收养行为》 (来自 @头条新闻) O河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为 ​
2013年01月05日 20:51	赤坎地方养出来的	//【兰考民政局将袁厉害“违法收养”改称“私自收养”】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月05日 20:50	松鼠SoN9SHu	没证据之前，这一切都是猜测#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 20:50	Hug4o4	真是没见过这么TM不要脸的，真TM日了！ //【兰考官方称袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月05日 20:50	枫叶爱宝宝	利？害？就要问她了，甚至这个社会福利慈善都干嘛去了？#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 20:50	-亩三分地	为什么???? 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 20:50	怒成雪	@南方周末 你们还好吗？如果没事儿，就赶紧派人驰援爱心妈妈袁厉害，我们希望好人一生平安。 ​
2013年01月05日 20:49	哲言经典	fen1234：兰考袁厉害创办的孤儿收养所发生火灾，造成7死1伤。据报道警方已将袁控制，但我认为最应该控制的不是袁，而是那些渎职的官员，他们难辞其咎，且比袁更有条件逃跑。袁干了政府该干而没干的事，现在出事了，就把所有责任往她身上推，说她骗保，说她“非法收养”，早干嘛去了？做人不要太无耻。 ​
2013年01月05日 20:49	绿壳鸡蛋预定	河南兰考民政局称未救助孤儿,因无强制执法权，你怎么看？ 1月4日,河南兰考一民办收养所失火,7名儿童死亡,死伤的孩童均是户主袁厉害收养的弃婴和孤儿。 ​
2013年01月05日 20:48	古怪的微微男子汉	分享网易微新闻 “袁厉害亲儿子微博寻母”　　兰考县收养过百残疾孤儿的女子袁厉害，因近日其宿舍发生大火，袁被警方带走，其亲生儿子杜鹏发微博求助。 ​
2013年01月05日 20:48	易天eHR郑昌峰	仅仅是孩子，承受太多了——1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月05日 20:48	昌大科院新闻中心	1月4日上午八时许，河南兰考县孤儿收养所发生火灾，事故发生在常年收养弃婴的袁厉害家中，7名孩童遇难。O河南兰考孤儿收养所失火 ​
2013年01月05日 20:47	一生一梦小叛逆	转发评论:有祸底层人兜着，有功当官的抢着。什么社会 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年01月05日 20:48	大胖蛇Leo	这些可怜的孩子生活在地狱中啊 【河南兰考弃婴孤儿收养所失火 7名儿童遇难 网易教育】有着“爱心妈妈”之称的河南兰考人袁厉害家中发生火灾，七名孩子丧生。 O河南兰考弃婴孤儿收养所失火 7名儿童遇难_网易教育 ​
2013年01月05日 20:48	老赵_浩如	河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为|孤儿收养所|兰考|袁厉害_新浪新闻 O河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为 ​
2013年01月05日 20:47	聪明的笨笨牛牛	转 // #我在看新闻# 《兰考孤儿收养所16人去向不明》 袁厉害收养34弃婴，18名与其生活在一起，16名去向不明。 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2013年01月05日 20:47	一生一梦小叛逆	转发评论:她有罪吗，为什么是抓她，政府的责任呢？ 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年01月05日 20:47	幸福的海阔天空	河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为 O河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为 （分享自 @头条新闻）——当地政府真是很穷啊！ ​
2013年01月05日 20:46	一生一梦小叛逆	转发评论:真的突然很难过 这么善良的人凭什么没有好报 政府本来就应该照顾孤儿 这本来就不是她的责任 如果没有她 无家可归的是多少 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年01月05日 20:46	一生一梦小叛逆	转发评论:其实我们不管其收养孩子是为了什么，但是袁厉害可以说是给了那些孩子第二次生命，我们有什么资格指责她。在说句“笑话”：领导，你们只要少开两次会，少到外地考察两次，一百个小孩都能养了。 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年01月05日 20:46	张大鹏o淮安	【律师：兰考火灾不能只追究创办人 更应问责当地民政】针对兰考县“爱心妈妈”袁厉害家发生火灾，导致7死1伤一事，昨天，兰考县有关部门宣布成立事故调查组，袁厉害也被控制接受调查。据兰考县民政局有关负责人介绍，袁厉害目前共收养34名弃婴，与其共 O律师：兰考火灾不能只追究创办人 更应问责当地民政_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 20:46	张大鹏o淮安	【兰考袁厉害家10名孤儿被送至开封福利院】今天下午，记者从兰考赶往开封市，今天下午1点在袁厉害家生活的十名孩子都被送到位于开封西郊的福利院，有两个是小婴儿，另外8个孩子最大上五年级，最小上一年级。记者赶到的时候，孩子刚洗完澡 O兰考袁厉害家10名孤儿被送至开封福利院_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 20:45	dabaiyang	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月05日 20:45	苏州新闻网	#国内新闻#【河南兰考县政府承认曾默许袁厉害收养行为】O网页链接今日下午4点半，兰考县副县长吴常胜表示，兰考县政府考虑到吴厉害的爱心之举，默许了她收养行为的存在，但考虑到国家有关规定，也采取了一些积极措施，将弃婴疏导到福利机构。 ​
2013年01月05日 20:44	张大鹏o淮安	【河南收养家庭失火7人遇难 儿童因不能行走火中殒命】新京报讯 1月4日8时30许，河南省兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生，其中6名儿童，1名成人，并有1名儿童受伤。 O河南收养家庭失火7人遇难 收养者遭控制_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 20:44	张大鹏o淮安	【兰考民政局指袁厉害收养不合法 当地没有福利院】由于收养孩子，袁厉害在当地成为家喻户晓的好人，很多人会主动上门帮助她。社会上的爱心捐赠成为她的一部分经济来源。好名声也给她带来了好生意。袁厉害曾对媒体表示，“县里有三条路都是我带领 O兰考民政局指袁厉害收养不合法 当地没有福利院_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 20:44	张大鹏o淮安	【兰考官方：未救助弃婴因无强制执法权】杜鹏介绍说，最近一段时间，袁厉害收养的孩子在20名左右，去年一直分两处居住。身体相对健康的住在袁厉害家里，而有智力障碍和严重残疾的住在人民医院北边的一处“花园”。所谓“花园”，是袁厉害起 O河南兰考7名遇难弃婴因不能行走殒命_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 20:44	绵阳司法	[兰考称袁厉害配合调查结束 其已和家人在一起]#热点微服#1月4日，河南兰考县一弃婴收养场所发生火灾致7死1伤。其间，有媒体曝出收养人袁厉害被控制。1月5日晚，官方回应称其配合调查结束已得到妥善安置，和家人在一起。O兰考称袁厉害配合调查结束 其已和家人在一起 ​
2013年01月05日 20:43	雪中的打滑	这下定性了 做好事你要有资质才行#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 20:43	加油定国	【袁厉害每月领低保1740元 民众否认其卖弃婴赚钱 网易新闻】核心提示：河南兰考“1.4”火灾后，袁厉害收养的所有孩子均已被送往开封市福利院。周围民众称起火原因疑为电暖器引燃，也否认“袁厉害骗低保、卖儿赚钱的事”... O袁厉害每月领低保1740元 民众否认其卖弃婴赚钱_网易新闻中心 ​
2013年01月05日 20:43	张大鹏o淮安	【兰考政府承认曾默许袁厉害收养行为 称将打击民间收养】人民网兰考1月5日 （记者 申亚欣 赵恩泽）今日下午4点半，兰考县政府就“1.04”失火事件召开新闻发布会，兰考县副县长吴常胜表示，兰考县政府考虑到吴厉害的爱心之举，默许了她收养行为的存在，但 O兰考政府承认曾默许袁厉害收养行为 称将打击民间收养_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 20:43	海龟2跑跑_奔波尔霸和霸波尔奔	话题：袁厉害每月领低保1740元 民众否认其卖弃婴赚钱@北朱纯爷们 @小虫joey @jiusing 真想跟着骂2句 ​
2013年01月05日 20:43	GerryDeng	袁厉害啊，拼死做别人该做的事没人感激，出了事故立马就被控制了。 我在:2淞江路 ​
2013年01月05日 20:43	风的2012	【律师：兰考火灾不能只追究创办人 更应问责当地民政】针对兰考县“爱心妈妈”袁厉害家发生火灾，导致7死1伤一事，昨天，兰考县有关部门宣布成立事故调查组，袁厉害也被控制接受调查。据兰考县民政局有关负责人介绍，袁厉害目前共收养34名弃婴，与其共 O律师：兰考火灾不能只追究创办人 更应问责当地民政_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 20:42	张大鹏o淮安	【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 20:42	老鬼阿定	@深圳商报:【走近河南爱心妈妈袁厉害】20多年来收养孩子不下100个，大多是有病的；目前有20个孩子挂在她名下，每个孩子都可以领低保，4000元的低保都用于孩子日常开销；民政部门想让她放弃监护权，把孩子送到福利院，但她并不同意…面对7死1伤的惨剧，我们需要深刻反思。孩子，对不起！ ​
2013年01月05日 20:42	7kenet	【今日之声（1月5日）】 O网页链接 “兰考到现在都还是国家级贫困县，几十年一直没有能力建社会福利机构，开封市福利院又拒绝接收，我们只能默许袁厉害继续养育这些弃婴，并尽力给予物资帮助。”（分享自@无觅网） ​
2013年01月05日 20:42	学而习之何丽英	河南兰考的爱心妈妈袁厉害20年来先后收养100多名弃婴，现在每个弃婴每月可以得到87元的弃婴低保，18人共计1740元。有人说袁是为了骗国家的低保，你信吗？20年前有低保吗？这个社会为什么有人总是不相信良心？ ​
2013年01月05日 20:40	堪舆世家	做为一个个人，受教育程度有限，建管部门在没出现事故干什么呢？这件事大家怎么看？ 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 20:40	WW冰	兰考县政府官员和县民政局对此火灾推卸责任，7个鲜活的生命谁来负责？为何说“袁厉害已被警方控制”？该控制的应该是身在其位不谋其职的政府官员和民政负责人！ @mark 《新华社批兰考部分干部撇责任》 (来自 @头条新闻) O新华社批兰考部分干部撇清责任：愧对焦裕禄|孤儿收养所|兰考|袁厉害_新浪新闻 ​
2013年01月05日 20:40	牛山小飞侠	暂且不管袁厉害收养小孩是否牟利，但在这个国家级贫困县，一面是正在兴建的豪华办公大楼，一面是100多名弃婴被一名摆地摊的妇女收养在这样的房子里，谁才最应该被批判？！ ​
2013年01月05日 20:40	曾经的豪客	《袁厉害每月领低保1740元 民众否认其卖弃婴赚钱》：一个摆地摊的农妇，干了民政、卫生、福利院、妇联、慈善会、红十字会.....的事情，现在却要顶上卖白粉的罪！可怜的孩子们！为死去的孩子祈祷吧！ ​
2013年01月05日 20:39	比肩而眠	【请转发】河南兰考爱心妈妈袁厉害收养孤残儿童，但不幸发生火灾导致7死1伤，目前袁已被警方带走。其子杜鹏称母亲尚有高血压、冠心病:”她是个好人，她的前半生都在收养孤儿”。在政府扶弱济贫助残就困基本职能缺失得情况下，袁妈妈20年收养弃婴过100人！袁妈妈的境遇关乎整个社会“爱心”的生存空间. ​
2013年01月05日 20:39	江夏祖贤	1月4日，河南兰考袁厉害的家起火，她收养的7名儿童遇难。河南省民政厅经过调查，认为袁厉害“非法收养”。袁厉害掉下了眼泪：“我穷得没法，需要钱养这些孩子的时候，你们又在哪里？” ​
2013年01月05日 20:38	南风轻起9	“爱心妈妈”袁厉害违反收养法可能要面临起诉？原因是已经有孩子的人不能领养其他孩子？那那些各XX局的又该如何处分！全部吃屎去！ 我在:2梅园路 ​
2013年01月05日 20:38	经济信息联播	昨天，在河南兰考“爱心妈妈”袁厉害家中发生火灾，7名儿童遇难，1名儿童重伤。47岁的袁厉害，从1986年开始收养弃婴。袁厉害收养弃婴的做法备受质疑，她并不具备收养孩子的条件，明知收养行为不合法，当地民政部门救助行为为何缺失？ 今晚8:30 @经济信息联播 关注#O网页链接#@spring生活在别处 ​
2013年01月05日 20:37	电力安装山东	挺河南兰考的袁厉害，鄙视政府官员的无耻行径。人家做善事都二十五年了，拿着自己的积蓄供应着近百名儿童食宿，国家让你们拿着老百姓的钱做点给你们争脸的事情，你们都不做，还反咬一口，你们真是猪狗不如。 ​
2013年01月05日 20:37	蛇蝎釹人	【寻找母亲】河南兰考孤儿收养所发生火灾#大家好，我是袁厉害的亲生子，我叫杜鹏。1月4日，火灾发生后，我母亲袁厉害被警方带走，至今未有任何音信。我母亲有高血压、冠心病，不知警方怎么对待她。她是个好人，她的前半生都在收养孤儿，目前，家里的孩子都担心她，帮我找找吧！ ​
2013年01月05日 20:36	巴公子李_宏宇	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月05日 20:36	開心壹陞	- //@老鬼阿定：@老徐时评 兰考发生的事越来越让人气愤，先是定性为非法收养，然后改为私自收养，最后又说是监管不力。人家袁厉害二十多年收养了一百多个孩子，你们当地政府管了吗？人民需要帮助的时候政府在哪？用自己的爱收养孩子，... O网页链接 ​
2013年01月05日 20:36	走向世界--天下泉城	【兰考官方承认对民间收养弃婴监管不力】兰考副县长吴长胜5日表示，袁厉害并不具有弃婴收养资格。此前兰考民政部门先后为其家庭20人办理了低保，公安部门也给一些孩子办理了户籍手续，这些举措是不符合规定的。造成这种局面，与有关部门监管不力有直接关系，负有不可推卸的责任。（新华视点） ​
2013年01月05日 20:36	就是不爱将就	河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为 O河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月05日 20:36	潤宇無名	袁厉害恐被追责七年？这一场火或许烧死了所有人。不要做中国人的孩子。 ​
2013年01月05日 20:36	kokerx	河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养 真是让人心疼的悲剧。说袁别有目的那是丧尽天良，自己不做的事别人帮你做，还好意思落井下石。 ​
2013年01月05日 20:35	央视新闻	【袁厉害已回家 兰考县承诺建福利中心】1月4日，河南兰考县弃婴收养场所失火，致7死1伤。据央视网消息，收养人袁厉害只是被调查访问，目前调查已结束，袁厉害也回到儿子和家人身边。兰考县政府称对此事件监管不力，承诺在今年不惜财力建好福利中心。 ​
2013年01月05日 20:35	小巫婆快乐	【兰考官方称袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月05日 20:35	Yaeer	【兰考民政局将袁厉害“违法收养”改称“私自收养”】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月05日 20:34	Yaeer	【兰考官方称袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月05日 20:34	汶河庄园	转发评论:这是干脱裤放屁早干吗去袁厉害还拘留是问话。 《兰考称今年将建社会福利中心》 (来自 @手机新浪网) O兰考通报火灾处置情况称今年将建社会福利中心 ​
2013年01月05日 20:33	汶河庄园	这是干脱裤放屁早干吗去袁厉害还拘留是问话。 《兰考称今年将建社会福利中心》 (来自 @头条新闻) O兰考通报火灾处置情况称今年将建社会福利中心 ​
2013年01月05日 20:32	布丁可可520	//分享网易跟贴:律师:袁厉害涉嫌违反收养法 O网页链接 ​
2013年01月05日 20:32	李-耀-武	专家：兰考“爱心妈妈”恐被追责 最高刑期7年 | 　　法律专家解读法与情 　　兰考“爱心妈妈”袁厉害家昨天起火，造成7名孩子死亡1人受伤。事发后被兰考县城关镇派出所带走调查。在此前的幼儿园、服装作坊等数起火灾事故中，都有相关人员 O网页链接 ​
2013年01月05日 20:32	fordxx	//分享网易跟贴:律师:袁厉害涉嫌违反收养法 O网页链接 ​
2013年01月05日 20:32	叶三少-	无耻达到一个高度，吾等草民何以能及？ //【河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月05日 20:31	fordxx	//分享网易跟贴:律师:袁厉害涉嫌违反收养法 O网页链接 ​
2013年01月05日 20:31	悠游欧	善行被看做是例外，如果不贪腐便会被视为异类，而一切不谋利，不求名的行为，都需要自证无罪，而且会被当做外星人看待，这难道是这个社会的新常识? 说袁厉害带这些孩子是为了骗保的，真应该自己带一下，看看您是否有这个勇气？ ​
2013年01月05日 20:31	南瓜Liz	唉，爱心妈妈真难当 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 20:31	静海听涛---祥子版	河南“爱心妈妈”袁厉害创办的收养孤儿和弃儿及残疾儿的收养所发生火灾，七名被收养儿童被大火烧死，一场惨剧不能不引发人们的深思：弃婴收养救助工作本属于政府民政部门的工作，为何要由私人承担？背后是行政部门失职、不作为，还是有“骗取救助金”的嫌疑？这场火灾的责任到底由谁来负责？拭目以待！ ​
2013年01月05日 20:31	中国新闻网	#跟踪报道#【并非被控制 袁厉害已和家人在一起】1月5日晚，兰考官方表示，有关部门对作为当事人的袁厉害只是进行调查访问，而非控制。“目前调查已结束，袁厉害已得到妥善安置，与其儿子及家人在一起。”O网页链接 ​
2013年01月05日 20:29	土豆0330	兰考县政府，我操你八辈祖宗，脑缺央视，我×你十辈亲戚（冷静冷静）……袁厉害87年收养弃婴，你们现在说她不符合收养弃婴的资格，政府这20几年干嘛去了，不是她，多少弃婴没人管，那么差的条件你们平时不管不问，起火了，把人家抓起来。操，你们政府不作为，还要倒打一耙，以后谁敢做好事 ​
2013年01月05日 20:29	黑纸白字一行者	(袁厉害失声)河南兰考火灾致7名孤儿丧生已是4日发生的事，在这三十多个小时中，只有官员在不停地说呀说呀，“爱心妈妈”袁厉害却严重“被失声”，仅以“袁厉害仍被留滞询问”、“被控制”等含糊字眼表述——在未定罪前，她仍是公民，县太爷们忘了？ ​
2013年01月05日 20:28	白俊峰V	兰考承认默许袁厉害收养行为 承认曾默认袁厉害收养弃婴行为；2013年将建社会福利中心。 O网页链接 @搜狐新闻客户端丶 ​
2013年01月05日 20:28	邮行天下的快乐生活	中国的很多 官员是官当得越来越舒服了，舒服到早已忘记自己身背的这个职务要承担什么样的职责，整天一门心思只想着怎样贪污受贿、养情人而不授人以柄，那里还记得自己... ——看到梁石川的博文《河南警方控制袁厉害是怕其“畏罪潜逃”？》有感而发的评论。O河南警方控制袁厉害是... ​
2013年01月05日 20:27	大胡子水手V	河南兰考袁厉害阿姨收养弃婴多年，这次大火烧死了好几个小生命。可气的是事情过后地方官员没一个出来说人话，都在推卸，说她不具备收养条件，你们政府有条件，可你们管了吗？ ​
2013年01月05日 20:27	kaoladawei	袁厉害妈妈从1987年就开始收养孩子了，如果有问题，当地政府这几十年都干嘛了 ​
2013年01月05日 20:26	正气猫	兰考发生的事越来越让人气愤，先是定性为非法收养，然后改为私自收养，最后又说是监管不力。人家袁厉害二十多年收养了一百多个孩子，你们当地政府管了吗？人民需要帮助的时候政府在哪？用自己的爱收养孩子，能为国家分担一些有什么错？？什么监管不力？你们根本没管，只剩监了！@老徐时评 ​
2013年01月05日 20:26	Alpha凉凉	"1·04"火灾事件通气会召开 兰考县首次公开承认错误 O"1・04"火灾事件通气会召开 兰考县首次公开承认错误 （分享自 @头条新闻）兰考县政府一定在心里怨念袁厉害给政府添麻烦。 ​
2013年01月05日 20:26	电力安装山东	挺河南袁厉害，鄙视兰考县政府的无耻官员，人家都做了25年了，一个家庭拿着自己的积蓄抚养了近百名儿童，给他们提供食宿。让你们拿着国家的钱装好人，你们都不干，还反咬一口，你们的良心真是猪狗不如啊。 ​
2013年01月05日 20:25	youl	河南兰考火灾10名幸免孤儿获安置 - 1月5日，河南兰考县“1.04”火灾发生后，兰考县对袁厉害收养的其他10名孩子进行安置。图为孩子们在兰考县救助站。 ​
2013年01月05日 20:25	annaYING	吃饭时听说了袁厉害收养残疾儿童，家里失火烧死了几个被政府控告非法收养。听到我心都凉，你他妈什么政府，人家需要帮助的时候你又在哪里？如果她不收养那些残疾儿童，他们可能更加难以生存了，那个时候政府怎么不出面照顾？现在来把责任推到一个有爱心的人身上你脑子装屎 林丹口型x无限次。 ​
2013年01月05日 20:22	糖瓜喵	为毛把袁厉害抓起来？你们凭什么抓她？个人做了你政府做不到的，还质疑和侵犯个人。在遇到困难的时候，你不该帮助吗？次凹！民愤起来吧！ ​
2013年01月05日 20:21	城视新闻	【河南兰考火灾10名幸免孤儿获安置】1月5日，河南兰考县“1.04”火灾发生后，兰考县对袁厉害收养的其他10名孩子进行安置。图为孩子们在兰考县救助站。O网页链接 ​
2013年01月05日 20:20	非洲贱男春	1月4日，河南兰考县发生火灾事故的现场为当地一民办收养场所，该户主袁厉害长期收养弃婴和孤儿，其收养孩子的场所有两个，一个在县医院后街的独院内，两层楼房，另一处在县人民医院西边两间瓦房。目前和其共同生活的孩子共有34人，男孩21名，女孩13名，其中病残儿童6名。 ​
2013年01月05日 20:19	京劇陶瓷	@揭露社会黑与白 7个孤弱生命，在一场火灾中殒灭 【兰考“爱心妈妈”袁厉害家中失火 7名孩童丧生】1月4日早晨8时许，有着“爱心妈妈”之称的河南兰考人袁厉害家中发生火灾，目前已造成7名孩童死亡，受伤人数不详。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊卖东西，以收养弃婴和孤儿出名。 ​
2013年01月05日 20:19	胖胡胡他媳妇儿	拘留一个“袁妈妈”就能草草了事吗？在这样一个拥有豪华办公楼的国家级贫困县，为什么100多名弃婴会流向以摆摊为生的袁厉害？是哪里的缺位？为什么建孤儿院“尚不在县城发展的优先考虑计划之列”？草泥马一万遍 ​
2013年01月05日 20:19	世界名人网	【河南兰考通报致7死火灾事故:承认存在监管漏洞】1月4日，兰考县城关镇“爱心妈妈”袁厉害家中发生火灾，事故致1名成人和7名儿童死伤。今天下午，兰考县召开新闻勇气会，通报了火灾事故应急处置情况。通报情况如下： 来源 O河南兰考通报致7死火灾事故:承认存在监管漏洞 - - 世界名人网门户--世界名人网(shijiemingren.com) （分享自 @世界名人网） ​
2013年01月05日 20:18	国文女教师	【不评论，只是转发！】命若垃圾:【寻找母亲】大家好，我是袁厉害的亲生子，我叫杜鹏。1月4日，火灾发生后，我母亲袁厉害被警方带走，至今未有任何音信。我母亲有高血压、冠心病，不知警方怎么对待她。她是个好人，她的前半生都在收养孤儿，目前，家里的孩子都担心她，大家帮找，大家帮转，求你们了！ ​
2013年01月05日 20:18	木头8632	愿七个年幼的生命能够原谅我们，无论如何辩解，也掩盖不了政府的渎职。 《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @头条新闻) O兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费 ​
2013年01月05日 20:18	山西格调造型	袁妈妈好人有好抱吧！ //【兰考民政局将袁厉害“违法收养”改称“私自收养”】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月05日 20:18	脂砚大先生	//【河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月05日 20:17	脂砚大先生	//【兰考民政局将袁厉害“违法收养”改称“私自收养”】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月05日 20:17	白金福音-恩典之路	说话的比做事的多，指责的比提建议的多，感动的比行动的多，质疑的比支持的多。很多人说，我喜欢跟有信仰的人交往做生意。但是，说这话的人自己往往是不需要信仰的。兰考袁厉害事件再次印证了这个律。 ​
2013年01月05日 20:17	賁智軍	1740元养活34个弃婴，兰考民政局长，您试试，口中无德，心中无念，我党败类，人 咋 //【兰考民政局将袁厉害“违法收养”改称“私自收养”】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月05日 20:17	老鬼阿定	@老徐时评 兰考发生的事越来越让人气愤，先是定性为非法收养，然后改为私自收养，最后又说是监管不力。人家袁厉害二十多年收养了一百多个孩子，你们当地政府管了吗？人民需要帮助的时候政府在哪？用自己的爱收养孩子，能为国家分担一些有什么错？？什么监管不力？你们根本没管，只剩监了！ ​
2013年01月05日 20:16	Bing海涛	看着袁厉害过去的视频，看着那些孩子鲜活的面容，真的很心痛！这些孩子是无辜的，他们的死亡也是很冤的，希望社会、政府重视起来，关注我们这片天空下，那些孤苦伶仃、无助的孩子！ ​
2013年01月05日 20:15	Woo_Tsai	我们需要客观的真相 【 兰考袁厉害所收养16名孩子去向不明 官方正调查 】 中新网兰考1月5日电 (记者 齐永 周小云)1月4日的一场火灾，让河南省兰考县农妇袁厉害的私...！ O网页链接 （来自@Mooker新闻画报） ​
2013年01月05日 20:14	灰海棠er	【弃婴，命若垃圾】 袁厉害从1987年开始收留残疾或有病的孩子，25年来前后收养的孩子超过100个，部分孩子因为没有足够的医疗救治而病重死去。袁厉害在当地颇为知名，老百 @21世纪网 O弃婴，命若垃圾|生活图集|袁厉害|爱心妈妈_21世纪网 @mark ​
2013年01月05日 20:13	賁智軍	没出事是爱心妈妈，出了事是爱心骂骂 //【兰考官方称袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月05日 20:13	宋立飞营养师	纳闷了，兰考县县长说袁厉害不具有收养弃婴的资格，那兰考县政府有资格收养吧？当弃婴需要保护的时候，请问，请问：政府在哪里？？出事故了，说人家不具有收养弃婴的资格，事故发生前你在做什么？在做什么？？ 我在:2后花线 ​
2013年01月05日 20:13	网络新闻联播	#独家消息#【兰考官方称袁厉害已和家人在一起】1月4日，有媒体称弃婴收养人“袁厉害被警方控制”。1月5日晚，兰考官方表示，有关部门对作为当事人的袁厉害只是进行调查访问，而非控制。“目前调查已结束，袁厉害已得到妥善安置，与其儿子及家人在一起。”O网页链接 （央视网记者王在华） ​
2013年01月05日 20:13	ningcoln	1月4日，河南兰考袁厉害的家起火，她收养的7名儿童遇难。河南省民政厅经过调查，认为袁厉害“非法收养”。袁厉害掉下了眼泪：“我穷得没法，需要钱养这些孩子的时候，你们又在哪里？” ​
2013年01月05日 20:13	跳舞草zhou	兰考孤儿？袁厉害是牟利吗？不具备收养条件，相关管理部门早干嘛去了？真是想一处是一处。 ​
2013年01月05日 20:12	速途互联网法规	【争议弃婴收养者凸显儿童福利管理法规落后】收养弃婴是在做好事，可现今能有多少人愿意收养弃婴？在袁厉害的身上我们看到太多的争议和问题，问题到底出在哪里？笔者认为当前儿童福利的管理法规落后，是滋生问题的根本原因 ​
2013年01月05日 20:12	賁智軍	不负责任，没有担当的托词，这个民政局长不称职 //【兰考官方称袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月05日 20:12	正一天师道善信hard丶	我说这政府怎么那麽无耻啊！ 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 20:12	看门的海狼	兰考县这种做法贱啊！开始说袁厉害没有资格收养小孩，然后才说工作失误。一副官僚嘴脸！几十年不管，出了事情先说别个不够格再说自己有错！ ​
2013年01月05日 20:12	好人张小健	1月4日8时许，河南兰考县被誉为“爱心妈妈”的袁厉害家中发生火灾，收养的七名弃儿不幸遇难，一名重伤患儿正在开封市一家医院接受治疗。目前，袁厉害已经被警方控制。 ​
2013年01月05日 20:11	执着真爱	河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养】兰考民政局副书记李美娇今日在接受采访时，将袁厉害“非法收养”说法改为“私自收养”，称是否违法需公安等部门共同裁定。而邻居们都说袁是个好人，对于所谓“骗低保、卖儿赚钱”说法情绪激动地驳斥：“别人要都不给，怎么可能卖！”O河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养 ​
2013年01月05日 20:11	欧亚大陆	转 // #我在看新闻# 《袁厉害所收养16孩子去向不明》 袁厉害收养34弃婴，18名与其生活在一起，16名去向不明。 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2013年01月05日 20:11	墨者攻再守	//【兰考民政局将袁厉害“违法收养”改称“私自收养”】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月05日 20:11	自游人LIVE_FOR	【兰考悲剧透视官员现状 --- 在其位，为何不谋其政？】兰考八条人命的悲剧本可以避免，也许更多袁厉害收养的孩子应及早得到国家的眷顾，可在当地部门的不作为下，一直是社会被遗忘的角落。事故发生后，我们看到的是当地民政部门... --发布到微刊《每日目睹之社会怪现象》O兰考悲剧透视官员现状 --- 在其位，为何不谋其政？ ​
2013年01月05日 20:11	九足河蟹	关于“袁厉害”，我只想说：一个摆地摊的农妇，干了民政、卫生、福利院、妇联、慈善会、红十字会.....的事情，现在却要顶上卖白粉的罪！ 草尼玛的，什么世道！ ​
2013年01月05日 20:10	敏劉下	没那个金刚钻就别拦这瓷器活！ 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 20:10	小石头TA爸	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月05日 20:10	潋式反应	袁厉害如果被兰考县定罪了，那我就对这个政府这个社会太失望了。 ​
2013年01月05日 20:10	大款无钱	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月05日 20:09	笑对楚歌	如果官方继续这种论调，又会成为一个让道德沦丧的”彭宇案“ ，以后还会有谁去拯救寒风中的弃儿！ 兰考“爱心妈妈”袁厉害家昨天起火，造成7名孩子死亡1人受伤。事发后被兰考县城关镇派出所带走调查。在此前的幼儿园、服装作坊等数起火灾事故中，都有相关人员被追究刑事责任！ ​
2013年01月05日 20:09	朱_宏	【兰考承认默许袁厉害收养行为】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月05日 20:09	青檀樵子	袁厉害，厉害吗？有利害吗？ ​
2013年01月05日 20:09	又见飞刀2001	为什么袁厉害出了事才发现她全是问题，可悲的政府，可悲的马后炮 ​
2013年01月05日 20:09	云祥霞蔚	袁厉害收养不符合手续，地方政府干什么去了!仅仅是漏洞吗? ​
2013年01月05日 20:08	空庐	支持袁厉害！@评论员王攀 ​
2013年01月05日 20:07	西瓜酱_Molly	看了兰考火灾的相关报道哭了，袁厉害做的无论对错，政府的失职都是错；事故的发生已经已经是一个悲剧，希望当地政府和民政部门不要再让悲剧继续下去，做出点人干的事吧！ ​
2013年01月05日 20:05	请叫我求其哥	#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 20:05	葒塵遊子	【兰考承认默许袁厉害收养行为】民間收養'愛心付出倒像是違法犯罪了'要嚴厲打擊？ O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月05日 20:05	沈侃侃	分享网易新闻:「质疑袁厉害背后:善行被当例外」 O网页链接 ​
2013年01月05日 20:04	骑着破驴去赶集	律师称袁厉害涉嫌违法 若有过错应担责 网易新闻 O律师称袁厉害涉嫌违法 若有过错应担责_网易新闻中心 什么狗屁律师哦 ​
2013年01月05日 20:03	小朱不懒	“爱心妈妈”袁厉害家中起火灾，7死1伤，伤者在医院接受治疗，今天刚关注了一下@俞灏明 ，不知道令人心疼的孩子会不会的得到持续治疗和好的赔偿！如果没有，我们就关注一下，看一下灏明公益。听了灏明的故事，就好担心这位小弟弟了！小弟弟加油！俞灏明加油！ ​
2013年01月05日 20:03	anita潇雨	兰考县忽悠大家的智商。既然是非法收养计生的干吗去了，都去找人上环了对不。问一句如果袁厉害不收养谁管这些弃婴 ​
2013年01月05日 20:03	悠暗	一场大火烧死7个孩童媒体一片哗然，看到的是有关部门惺惺作态，好似一切皆因一个袁厉害，你不收养死了不管你事，收养了死了就是你责任，我想这里问一句头段垃圾桶冻死那几个少年又该怎么算，桥底下病死的农民工，无不敲打着中国的良心，垃圾桶上刷一句人与牲畜不得入内或者领导先走更能彰显其幽默感。 ​
2013年01月05日 20:01	甘肃刘建国	#河南兰考孤儿收养所发生火灾# 腾讯命若垃圾：大家好，我是袁厉害的亲生子，我叫杜鹏。1月4日，火灾发生后，我母亲袁厉害被警方带走，至今未有任何音信。我母亲有高血压、冠心病，不知警方怎么对待她。她是个好人，她的前半生都在收养孤儿，目前，家里的孩子都担心她，大家帮找，大家帮转，求你们了！ ​
2013年01月05日 20:01	河南新闻广播	#657微新闻#【兰考官方承认对民间收养弃婴监管不力】兰考副县长吴长胜5日表示，袁厉害并不具有弃婴收养资格。此前兰考民政部门先后为其家庭20人办理了低保，公安部门也给一些孩子办理了户籍手续，这些举措是不符合规定的。造成这种局面，与有关部门监管不力有直接关系，负有不可推卸的责任（东方早报） ​
2013年01月05日 20:00	江西财经大学团委	#江财新时空# 1月4日早上8时许，兰考县“爱心妈妈” 袁厉害创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾，当场造成4人死亡，3人在送往医院途中不治身亡，另外1人由于伤情较重，已由兰考人民医院转至开封市第二人民医院接受治疗。目前，当地已就此事件成立火灾事故应急处置指挥部，事故原因正在进一步调查之中。 ​
2013年01月05日 20:00	天下D六	年度感动中国or中国敢动人物----袁厉害。 ​
2013年01月05日 20:00	呵护网官方微博	#命若垃圾#可怜的生命被亲人所弃已是大不幸，难道还要被社会所遗弃？！袁厉害不该负全责！看看这些图片吧~~把思考留下…… ​
2013年01月05日 19:59	昊憨	民政局干什么的?撤了县委书记县长和主管县长及民政局所有局长。。。。。。 【河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为】原文O河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为 评论O网页链接 ​
2013年01月05日 22:59	freephilosophy	#开谈讨论# @XLQ-林爱清 我邀请你加入讨论:“【收养人袁厉害曾被举报卖掉健康孩子】。 O网页链接 (分享自@开谈啦) ​
2013年01月05日 22:58	一个小小园丁	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月05日 22:57	郑州电视台	【并非被控制 袁厉害已和家人在一起】1月5日晚，兰考官方表示，有关部门对作为当事人的袁厉害只是进行调查访问，而非控制。“目前调查已结束，袁厉害已得到妥善安置，与其儿子及家人在一起。”O网页链接 据中新网 （资料图片） ​
2013年01月05日 22:57	文华57	律师：兰考火灾不能只追责收养人 更应问责民政 O律师：兰考火灾不能只追责收养人 更应问责民政_新闻_腾讯网 “兰考县民政局有关负责人表示，按照收养法的规定，袁厉害不具备收养资格。此前，河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。”既然当地政府已下定论“非法收养”，为何政府相关部门就不能按“法”收养！ ​
2013年01月05日 22:57	苏格兰的明后天	2012年12月江西卫视对袁厉害的报道：【一百个孩子的妈妈 传奇故事 121203】 O一百个孩子的妈妈 传奇故事 121203 （分享自 @优酷网） ​
2013年01月05日 22:56	agun2000	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月05日 22:56	立与不惑	期盼有一天，爱心妈妈不用被控制，因为孩子有家可回！因为孩子有该负责的人或机构来负责。祝福厉害妈！ 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 22:55	剑胆琴心高丽萍	＂而此前，兰考县民政局局长杨佩民在接受媒体采访时表示，按照收养法的规定，袁厉害不具备收养资格，没有能力没有条件收养弃婴，也没有相关手续，属于违法收养。＂有收养资格的人在哪里？没有袁妈妈，这些孩子在哪里？ //分享网易新闻:「邻居否认袁厉害卖弃婴赚钱」O网页链接 ​
2013年01月05日 22:55	选泉	兰考火灾，七孤儿生命拷问道德良知、制度保障！袁厉害确实＂厉害＂她的＂大棚房＂---砖和泥搭建的房子，还原了建筑出现本源---为人类生命提供遮风避雨场所，几平方米供养几十条生命，可悲是原本出现在＂原始社会的棚房＂却在当代文明社会出现！为人父的小我＂心酸＂地向她致敬！@建筑中国俱乐部 ​
2013年01月05日 22:55	刑辩钦友	据我分析，袁厉害家中此次火灾所居住房屋，住的孩子和人多，加上一些孩子没有安全意识，环境不好可能是导致火灾的重要原因。看到袁厉害被控制，也就是刑事拘传吧，让我感到惋惜，不管其是否构成犯罪，但愿国家能给予宽宥为感，以激励更多的坚持这一份无私的伟大事业。 ​
2013年01月05日 22:54	Susu_Monica	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发收养制度的思考：袁厉害虽然违规收养，但是作为一个普通摆摊的者又能以怎样的方式去帮助那些需要收养，等待着政府扶助的孩子们呢?我们应该更多的考虑政府收养制度的完善，而不是袁行为的违法性。 O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月05日 22:54	刑辩钦友	袁厉害确实很厉害，这么多年一直抚养弃婴、残障儿童，其无私奉献精神可嘉可贺，这本是一个国家应的责任，因国家的失职而让这个责任由一个社会女人来承担，确实很不容易，其间的非议和艰辛是常人难以想像的。 ​
2013年01月05日 22:54	火一样的博爱	转发评论:爱，也有不幸的。 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年01月05日 22:54	成都企业法律顾问	关注袁厉害不意味其无过错，就算只是违反《消防法》，那也是违法行为，但只有大家关注了，才最终可能把是非曲直弄清楚。特别是一个婴儿被有义务养、有资格养、有责任养的各种合法主体所抛弃等死到被一个无资格养、无义务养、无责任养的违法分子拉扯大，这之间的人间百态，社会写真，实在令人不胜唏嘘。 ​
2013年01月05日 22:54	Moson_Zhang	我不敢打包票说袁厉害是发自内心诚心诚意毫无利益追求的纯粹的做慈善，但是至少她实实在在的做了一些事情，我们现在再严苛的去指手画脚说这不健全那有毛病就是对的吗？似乎我们现在走进了一个怪圈，以点概面只见树木不见森林，这才是最不应该的 我在:2华龙路 ​
2013年01月05日 22:53	六落	“李美娇表示，是否违法需要公安、民政、计生等5个部门来共同裁定。”这种言论，像极了有关部门在处理制假卖假等问题的言论。FUCK！！！>>>>>>>>>>>>>>>>>河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养 O河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月05日 22:52	屠龙之技2011	分享网易新闻《袁厉害每月领低保1740元 民众否认其卖弃婴赚钱》O网页链接的精彩跟贴 O网页链接 ​
2013年01月05日 22:52	Jane天上飞	袁厉害收养了100多个连自己亲爹亲娘都不要的弃儿，这么多年，她容易吗？! 。。。不出问题时谁管这是不是合法。。。出了问题，我们开始讨论合法问候。。。@海蓝博士 @杨澜 @气场女王宝典 @犹太人智慧启示录 @凤凰卫视 ​
2013年01月05日 22:52	醉意的微博	【袁厉害每月领低保1740元 民众否认其卖弃婴赚钱 网易新闻】核心提示：河南兰考“1.4”火灾后，袁厉害收养的所有孩子均已被送往开封市福利院。周围民众称起火原因疑为电暖器引燃，也否认“袁厉害骗低保、卖儿赚钱的事”... O袁厉害每月领低保1740元 民众否认其卖弃婴赚钱_网易新闻中心 ​
2013年01月05日 22:51	深圳特区报	【袁厉害每月领低保1740元 邻居否认卖弃婴赚钱】袁厉害的妹妹告诉记者，袁厉害收养弃婴有快30年了，因为在医院附近摆摊，所以时不时就能捡到弃婴。火灾事故发生后，许多附近的村民聚集到袁厉害家门口附近，许多人感慨“袁厉害是个好人，太可怜了，现在谁也没有她痛苦。”O网页链接 ​
2013年01月05日 22:51	直播郑州365	【兰考通报：曾默许袁厉害收养弃婴 监管不力】河南兰考县官方5日下午召开通气会，第一次向公众公开承认错误：他们说袁厉害不具大量收养儿童的条件和手续，但当地政府还是默许，火灾致袁厉害收养儿童中7死1伤的局面，这与当地有关部门监管不利，工作上的漏洞是分不开的。O兰考官方：曾默许袁厉害收养弃婴 监管不力_时局_南都网 ​
2013年01月05日 22:51	青岛某姑娘	2013将建好福利中心？是七个孩子的献血换来的么？在未来福利中心脚下的土壤里，流淌着这七个孩子无辜的鲜血和袁厉害的眼泪么？为什么非要死了人才能重视？那七个先走的孩子，天堂里或许比活着更好吧，至少天堂里有个遮风避雨、没有安全隐患的地方。#O网页链接# ​
2013年01月05日 22:50	背包到处跑	90后代课女孩，袁厉害，如果没有高企房价的绑架和普通民众看不到未来，这样的人会更多 ​
2013年01月05日 22:49	七斤三两七	1月4日兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，7名孩童死亡。摆小摊的袁厉害从87年开始收留残疾有病的孩子，25年来收养孩子超过100个，部分孩子因没有足够的医疗救治而病重死去。10年9月23日，这名被抚养了六个月的无名孩子因病死亡。媒体说他们命如垃圾。寒夜更冷了。我能为他们做些什么？ ​
2013年01月05日 22:49	拆不下的菲林	2012年初看到三联生活周刊有关袁厉害收养弃婴的报道，一年之后听到的是痛心的消息，这时候指责没有丝毫意义。人非草木，也许袁厉害的痛苦更深，毕竟一场大火让她与孩子经历了生死。对于孩子们来说，政府冷冰冰的远不如妈妈的力量温暖强大！@芮成钢 ​
2013年01月05日 22:48	不是所有的猫都是虎妹	好事做不得呀。。。小人之心！ 网易跟贴：《邻居否认袁厉害卖弃婴赚钱》 O网页链接 ​
2013年01月05日 22:47	永远的小沙	#孤儿收养所火灾# 本来不想参与这个话题的。今天小杜特别严肃的给我打电话说：是不是袁厉害家着火了，我说是。他说那是他们队大学时结对子的还去过他家，一直资助着里面的一个小姑娘到大学毕业。怎么能说袁是不合法的呢？他特别气愤。还要给同学打电话 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月05日 22:47	喜欢海的鱼111	袁厉害今天我第一次知道这个人，除了感动还是感动。兰考政府凭什么拿好人顶罪？如果她真的违法之前你们干嘛去了？那么多孩子你们养过几个？ ​
2013年01月05日 22:46	九龙山樵夫	今日下午4点半，兰考县政府就“1.04”失火事件召开新闻发布会，兰考县副县长吴常胜表示，兰考县政府考虑到袁厉害的爱心之举，默许了她收养行为的存在，接下来的工作，兰考县将对全县安全隐患拉网排查，大力严厉打击民间收养行为，2013年将建好福利中心，不再出现一起婴儿无人收养的情况。 ​
2013年01月05日 22:46	Abel0009	看了袁厉害的新闻，对民政局这个东西有多了几分厌恶，没见他们做过什么好事。 ​
2013年01月05日 22:46	T我有九条命T	袁厉害的事情不是第一天曝光！怎么之前没人说！现在这那的说一堆！感觉就像现实版的搜索！中国在经济上两级分化太严重了！那么穷的人还知道养弃婴就不错了！当官的条件符合！但是哪个当官的收养了？？？ ​
2013年01月05日 22:45	马户馋馋	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月05日 22:45	十七是对二	【吴乔：兰考的弃婴谁能给他们一个家】他们还是有那么一丝幸运的，因为在他们曾被无良父母遗弃，或成孤儿无助时，有好心人袁厉害为他们搭建了一个可以称做家的地方。尽管人们曾质疑袁是为骗低保，但这种带孩子的辛苦活，没点儿德行与 O吴乔：兰考的弃婴谁能给他们一个家_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月05日 22:45	恒温发热体	兰考goverment,在出事以后说袁厉害经常提条件，带一群孩子去闹事。尼玛这样的条件让你孩子去住你看得下去？ ​
2013年01月05日 22:45	天朝兽医	【命若垃圾】1986年，袁厉害在兰考县人民医院门前摆摊。一个兔唇男婴刚出生就被遗弃在医院厕所，快要死了，医院付给袁20元钱，让她“处理”掉。结果这个孩子活下来了，成为她收养的第一个弃婴。25年来，收养超过100个了，“有人生没人养。是我把他们养大了”。 ​
2013年01月05日 22:44	倒立看地球	兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 亲(禽)：能骂人吗？ ​
2013年01月05日 22:43	我是乖宝516	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月05日 22:42	郭龙怿	爱心妈妈袁厉害20多年收养弃婴，坚持用她的爱心和疲惫之躯给弃婴一个家，来为社会兜底！面对7名葬身火海的弃婴，该如何评判兰考的官员、告慰逝去的孩子？答案不在网民的泪水中，而在当地官员的良知和责任！ ​
2013年01月05日 22:41	艺术不排斥生命	河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为 - 视频：O视频：邻居讲述河南兰考民办收养所起火经过 O河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月05日 22:41	继业2017	看着网上讨论袁厉害是非法收养呢。还是要承担事故责任。一个失去7个孩子的母亲，得不到安慰却被政府控制了。这就是中国！ ​
2013年01月05日 22:41	潜伏2011哥哥	我参与了@郑渊洁 发起的投票【兰考警方是否应该控制民政局长？】，我投给了"控制袁厉害"这个选项。你也快来表态吧：O兰考警方是否应该控制民政局长？ ​
2013年01月05日 22:40	天津筑梦节能建材杨涛	兰考袁厉害创办的孤儿收养所发生火灾，造成7死1伤。据报道警方已将袁控制，但我认为现在最应该控制的不是袁，而是那些渎职的官员，他们难辞其咎，且比袁更有条件逃跑。袁干了政府该干而没干的事，现在出事了，就把所有责任往她身上推，说她骗保，又说她“非法收养”，早干嘛去了？做人不要太无耻。 ​
2013年01月05日 22:39	心善者貌美	网传河南袁厉害一月拿低保费1740元，有拿收养孤儿赚低保钱嫌疑，我的妈呀，这么多小孩还残疾的，好带吗？现在请一个阿姨都要动千的，别拿好心当驴肝肺了，她养弃婴又不是一年，是几十年，容易吗？这次火灾应该是意外吧？我们等待一个合理的交待。先别落井下石，胡乱猜想！ ​
2013年01月05日 22:39	一苇亦杭	兰考县城关镇“爱心妈妈”袁厉害家根据《收养法》是有sin的，一如亚当和夏娃，阿门！ ​
2013年01月05日 22:39	石宗智律师	袁厉害真的很厉害，收养过100多个病残儿童，真的是一位伟大的妈妈！可恨的是兰考相关部门的不作为，尽然污蔑人家是骗低保。强烈建议把这些孩子给兰考主要领导每家"配发"一个，如果照顾不好孩子，直接按免除其职务！ 我在:2新华西街 ​
2013年01月05日 22:39	blue天涯飞鸟	发表了博文 《弃婴王国 [不完全转载】》 - 中原小城河南兰考。早上7点。体型硕大的袁厉害走进一条胡同，脚步急促。 推开雕龙画凤的家门，穿过小院走进客厅，沿着旋转的楼梯爬上二楼，她停下脚步开始喊，“圆 O弃婴王国 ... ​
2013年01月05日 22:38	cici郭紫缋	兰考袁厉害创办的孤儿收养所发生火灾，造成7死1伤。据报道警方已将袁控制，但我认为现在最应该控制的不是袁，而是那些渎职的官员，他们难辞其咎，且比袁更有条件逃跑。袁干了政府该干而没干的事，现在出事了，就把所有责任往她身上推，说她骗保，又说她“非法收养”，早干嘛去了？做人不要太无耻。 ​
2013年01月05日 22:38	芒鞋儿的世界	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月05日 22:38	胡辣汤加蛋	『据说，火灾发生袁厉害的私人收养场。警方迅速地控制了这个可怜的女人，估计以后要判刑。兰考官员说，袁厉害非法收养，常借弃儿向政府提条件，还带孩子们闹事。』分享网易新闻:「每日轻松一刻」O每日轻松一刻(1月5日) ​
2013年01月05日 22:38	浅夏格格	#孤儿收养所火灾# 说什么袁厉害不具备收养孩子的条件！有条件的有多少人会养呢？看着孩子被医院活埋，看着孩子冻死，饿死在街头，不养就对了吗？有能力的，专门的福利院为什么不养呢？！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月05日 22:38	Fisher6678	什么是底线？在生命的底线下，一切都是苍白，支持袁！ 《兰考承认默许袁厉害收养行为》 (来自 @头条新闻) O河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为 ​
2013年01月05日 22:37	山人行走贵州	兰考官方终于承认有错了，然而担责呢？袁厉害没钱养孤儿的时候他们在哪？火灾发生后他们才说袁厉害非法收养，这公平吗？袁厉害哭了，但看到灾前袁厉害简陋的收养所，看到她用三轮车驾着若干个孩去上学的照片，我哭了。袁厉害的非法，非得太伟大，太艰辛！向这位伟大的母亲致敬！ ​
2013年01月05日 22:35	党武唐涛	我提议让袁厉害做民政局局长O兰考警方是否应该控制民政局长？ ​
2013年01月05日 22:35	香港在線	每次惨案都在鞭笞这些混蛋的制度，河南兰考7小童被火烧死惨剧，最应该问责是当地政府，当地民政部门。草泥马，你们平时死到哪里了？出事以后你们不抽自己的屁脸，反而把袁厉害控制起来，把所有责任推到袁厉害身上，竟然说她无资格收养，你妈比，是的，你们当地政府有资格，但是你们尽到一点责任了吗？ ​
2013年01月05日 22:34	luchenyu	分享网易新闻:「邻居否认袁厉害卖弃婴赚钱」 O网页链接 ​
2013年01月05日 22:34	天津筑梦节能建材杨涛	：【今天最悲伤的消息：河南兰考孤儿收养所起火7名儿童遇难】孩子们，一路走好！以后不会再有寒冷、苦难和歧视了！袁厉害大姐：这怪不得你，你本是兰考县人民医院门口一个摆摊卖东西的普通妇女，没有你的收养，孩子们也早离开了人世。 ​
2013年01月05日 22:33	请叫我奈斯	你们所说的每一句话，百姓都在质疑！ 百姓质疑的每一件事，你们都在否认！ 你们否认的每一件事，最后都被证实！ 最后证实的每一件事，都是不了了之！ //分享网易跟贴:「邻居否认袁厉害卖弃婴赚钱」O网页链接 ​
2013年01月05日 22:33	天津筑梦节能建材杨涛	【河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制 接受调查】早上8时许，兰考县“爱心妈妈” 袁厉害创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾，当场造成4人死亡，3人在送往医院途中不治身亡。袁厉害从1987年开始收留残疾或有病孩子，25年来收养超过100个。老百姓、医院甚至110捡到孩子，都会送到她家中。 ​
2013年01月05日 22:33	MrMJ-	这篇评论好火啊今天，恭喜某人重磅复出！《以更阳光和善的心态来看袁厉害》【O网页链接】 ​
2013年01月05日 22:33	谢娜张杰	一名村妇，以摆摊为生，20多年来，先后收养弃婴、孤残儿童超过百名，她就是爱心妈妈袁厉害。在当地，她比民政局有名，老百姓、医院甚至110捡到孩子，都会送到她家。现在发生了火灾，她被警方控制，民政局说她属非法收养。袁厉害在非法救助孤儿时，民政部门在哪里? ​
2013年01月05日 22:32	wf在云端	网易网友:『你们所说的每一句话，百姓都在质疑！ 百姓质疑的每一件事，你们都在否认！ 你们否认的每一件事，最后都被证实！ 最后证实的每一件事，都是不了了之！ 』 分享网易跟贴:「邻居否认袁厉害卖弃婴赚钱」 O网页链接 ​
2013年01月05日 22:31	HIGHTOUCH·高感	#1.5搜狐晚报#兰考:暂未发现袁厉害贩婴牟利 O网页链接 @搜狐新闻客户端 公道自在人心，我说的是人心，不是畜生的心。 ​
2013年01月05日 22:30	金色蛋卷成功退隐	#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月05日 22:30	五分呗的呐喊	今天又看到有关孩子遇难的新闻。又是七条人命啊！收养这些本该政府收养的小孩的袁厉害居然被指非法收养？我，我，除了，只能！ 我在:2龙腾大道 ​
2013年01月05日 22:30	dragonball1994	兰考袁厉害创办的孤儿收养所发生火灾，造成7死1伤。据报道警方已将袁控制，但我认为现在最应该控制的不是袁，而是那些渎职的官员，他们难辞其咎，且比袁更有条件逃跑。袁干了政府该干而没干的事，现在出事了，就把所有责任往她身上推，说她骗保，又说她“非法收养”，早干嘛去了？做人不要太无耻。56！ ​
2013年01月05日 22:30	流水它带	兰考袁厉害创办的孤儿收养所发生火灾，造成7死1伤。据报道警方已将袁控制，但我认为现在最应该控制的不是袁，而是那些渎职的官员，他们难辞其咎，且比袁更有条件逃跑。袁干了政府该干而没干的事，现在出事了，就把所有责任往她身上推，说她骗保，又说她“非法收养”，早干嘛去了？做人不要太无耻。 ​
2013年01月05日 22:30	天津筑梦节能建材杨涛	兰考袁厉害可是太不容易了，还被警察控制起来了 还有几十个孩子怎么办 ​
2013年01月05日 22:29	最爱黑巧克力还爱冰淇凌	袁厉害若获刑，我想，曾经被她救助过的孤儿的父母们在天上也会落泪的。 我在:2高桥路 ​
2013年01月05日 22:29	工商行政管理研究	【0105京都夜话】五名毕节男童命殇垃圾桶，国人心还隐隐作痛。可同样因为孩子，兰考被火烤了。“爱心妈妈”袁厉害的爱心让人钦佩，但她确实有错，错在不该收养孩纸，让他们有个躲避寒冷不挨饿的地方，让政府难堪。今小寒，天还会越来越冷，大寒会如期而来，而温暖何时才能到来？我们等得到吗？K姐 ​
2013年01月05日 22:29	爱忘事的神行者	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月05日 22:27	智而	火大了，真心火大了，每个月每个孩子87块钱的低保，够谁吃的?还要花精力、财力照顾，政府太可恶了!!出了事就只会往善良弱势的人身上推卸责任! 《兰考:袁厉害收养是否违法待定》 (来自 @头条新闻) O河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养 ​
2013年01月05日 22:27	U上官彦默	#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』 O网页链接 （分享自@新浪视野 WAP版 ​
2013年01月05日 22:27	Allen_W_Mercy	七个小孩被烧死 不会有人比袁厉害更伤心了 还判刑?!要人家一个人收养上百弃婴 政府之前干什么去了 就可以不追究刑事责任嘛?! ​
2013年01月05日 22:26	雪猹	大晚上的这组图片愣把我给看哭了，心里这个堵……表面上是被父母抛弃的弃婴，实则是贵国GDP的垫脚石。 // #我在看新闻# 《图片故事：火灾前的兰考弃婴收养所》 袁厉害收养的孩子中最大的如今已结婚工作，离开收养所。 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2013年01月05日 22:26	wo在川知乐	红十字会的钱多的用不完，只能养小三买跑车；真正的孤儿却一分用不到，中国的慈善办的"真好"啊. 【河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养】原文O河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养 评论O网页链接 ​
2013年01月05日 22:25	袁了个松	一张张照片触目惊心，越看越恨兰考民政局这帮垃圾，这帮狗四处为了保自己而推卸责任找借口。有良知的百姓们，我们支持支持这位伟大的女人吧。 // #我在看新闻# 《图片故事：火灾前的兰考弃婴收养所》 袁厉害收养的孩子中最大的如今已结婚工作，离开收养所。 O网页链接 ​
2013年01月05日 22:24	寻找宪法的尊严	禽兽啊【兰考政府承认曾默许袁厉害收养行为 称将打击民间收养】人民网兰考1月5日 （记者 申亚欣 赵恩泽）今日下午4点半，兰考县政府就“1.04”失火事件召开新闻发布会，兰考县副县长吴常胜表示，兰考县政府考虑到吴厉害的爱心之举，默许了她收养行为的存在，但 O兰考政府承认曾默许袁厉害收养行为 称将打击民间收养_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 22:24	马浩Midal-Ma	#孤儿收养所火灾# 这是送给那七个孩子的；这是给袁厉害妈妈的；这是给传说中的有关部门的 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月05日 22:24	岚霭紫韵	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月05日 22:24	郑渊洁	＃郑在民意测验＃因家中失火导致收养的弃婴死亡，袁厉害因此被警方控制。您认为警方是否还应该控制县民政局长？我发起了一个投票【兰考警方是否应该控制民政局长？】，地址 O兰考警方是否应该控制民政局长？ ​
2013年01月05日 22:23	滨城雨滴	【兰考民政局将袁厉害“违法收养”改称“私自收养”】真正的罪魁祸首就是那些整天对着喇叭满嘴仁义道德的混蛋！ ​
2013年01月05日 22:23	celloc	关于兰考收养弃婴家庭失火事件，一直想了解"有人质疑骗保"的来源，后来: "兰考社救股股长冯杰说，袁厉害不愿意放弃这些孩子，因为她把那些康复的孩子"送给"需要孩子的人家。他相信里面存在金钱交易"--好眼力 "兰考官员：袁厉害借孩子骗保 稍不从就闹事，25年来"--好委屈 但是:O网页链接 ​
2013年01月05日 22:23	孙向东qd	拘留一个“袁妈妈”就能草草了事吗？ 在这样一个拥有豪华办公楼的国家级贫困 县，为什么100多名弃婴会流向以摆摊为 生的袁厉害？是哪里的缺位？为什么建孤 儿院“尚不在县城发展的优先考虑计划之 列”？转自网易新闻 ​
2013年01月05日 22:23	咏风2011	#“朱门酒肉臭，路有冻死骨”# 2013年1月4日，这个号称一生一世的日子，河南兰考火灾7条小生命灰飞烟灭。我是一位年轻爸爸，看到这消息我很难受，无辜的7条小生命就这样离世而去，政府将责任推卸给爱心妈妈袁厉害，很想骂人。我们不应该质疑爱心妈妈的善举，而应该去更多的思考国家的社会救助体制。 ​
2013年01月05日 22:23	利剑大哥哥	分享网易新闻:「邻居否认袁厉害卖弃婴赚钱」 O网页链接 ​
2013年01月05日 22:23	Maxfun	无语，默然!愿孩子们在天堂能吃饱穿暖享受平等博爱! //【兰考官方称袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月05日 22:22	草包哥哥	点起心中的蜡烛,为袁厉害祈祷,为死去的孩子默哀....... ​
2013年01月05日 22:22	最爱黑巧克力还爱冰淇凌	#孤儿收养所火灾#新华网的新闻说“爱心妈妈袁厉害”有可能获刑，让我煽然泪下，这样一个普通的人，却有一颗如此柔软的心，坚持着圣人都不一定能完成的使命。她若获刑我将不在相信人间还有善的力量。 我在:2高桥路 ​
2013年01月05日 22:22	llllll_07	//分享网易跟贴:邻居否认袁厉害卖弃婴赚钱 O网页链接 ​
2013年01月05日 22:21	不-抱怨的世界	网易网友:『政府对孤弃孩子，哭时不伸手，饿时不掏钱，笑时不支持，出事时不负责。四不政策实行后还要射掉这些可怜娃娃心中最后的太阳！你以为你是后羿吗？日』 分享网易跟贴:「质疑袁厉害背后:善行被当例外」 O网页链接 ​
2013年01月05日 22:21	卢文捷-内蒙古	兰考民政局根本无资格评价袁厉害！！作为政府部门，在袁厉害开始收养弃婴的这么多年里，你为什么无所行为？一把无情的大火在吞噬无辜生命的同时，也把兰考政府有关部门的丑恶嘴脸烧了个原形毕露…… ​
2013年01月05日 22:20	likaishuideyu-	可怜的孩子！我无话可说啦！中国人的良知啊！都被社会掩埋啦！ 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 22:20	阿蚌谈人口	袁厉害在医院门口经常能拣到弃婴并收养。我想就此提几个问题：一、是哪帮王八蛋让人不敢把自己刚生的孩子抱回家？！二、是哪帮王八蛋让人不敢把路边的弃婴拣回家？！三、是哪帮王八蛋让医护人员可以随意把孩子扔掉？！四、又是哪帮王八蛋让中国人生的孩子上不了中国的户口？！！…… ​
2013年01月05日 22:20	沂河东临	河南兰考民办收养所发生火灾，可怜的小生命离开了这个肮脏的世界！愿他们在天堂安好！好心的袁厉害被警方调查，生活困难的时候没有人管，当地政府不作为，现在出事了把人带走调查了。希望当地的政府不要把责任推到好心人身上。希望国家能够调查一下当地民政局当地政府干嘛去了！走你！谢绝跨省！ ​
2013年01月05日 22:19	Life-simple-good_742	可怜的孩子！我无话可说啦！中国人的良知啊！都被社会掩埋啦！ 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 22:19	广工华立学院记者团	#O网页链接# 就河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养弃婴中7人因火灾丧生一事，你们有何看法呢？ ​
2013年01月05日 22:19	枼青云	网易网友:『你们所说的每一句话，百姓都在质疑！ 百姓质疑的每一件事，你们都在否认！ 你们否认的每一件事，最后都被证实！ 最后证实的每一件事，都是不了了之！ 』 分享网易跟贴:「邻居否认袁厉害卖弃婴赚钱」O网页链接 ​
2013年01月05日 22:18	大头苏桑	《兰考政府承认曾默许袁厉害收养行为 》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年01月05日 22:18	一叶知秋cxw	一个不要脸的政府，一味的推卸责任 《兰考承认默许袁厉害收养行为》 (来自 @头条新闻) O河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为 ​
2013年01月05日 22:17	艾狼Ad	太有才了，广州网友看袁厉害后的评论 ​
2013年01月05日 22:17	爱自己4408	我穷得没法，需要钱养这些孩子的时候，你们又在哪里？：【1】7个孤弱生命，在一场火灾中殒灭 【兰考“爱心妈妈”袁厉害家中失火 7名孩童丧生】1月4日早晨8时许，有着“爱心妈妈”之称的河南兰考... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年01月05日 22:15	袁了个松	如果袁厉害阿姨被追究刑事责任，你这专家第一个死。她不具备收养条件，那么20年了，政府在知道的前提下干什么去了？忙着花纳税人钱去了吧？ // #我在看新闻# 《专家称兰考爱心妈妈恐被追刑责》 称袁厉害可能涉嫌犯罪，如果被定罪，最高刑期是7年。 O网页链接 ​
2013年01月05日 22:15	平安临河微笑公安	【新华社批兰考相关部门袖手旁观】他们是父母的弃儿，但又是谁让他们成为社会的弃儿？当地政府曾承诺采取措施“保障袁厉害所抚养孤儿的生活质量”，然而，大火烧出血淋淋的事实是，这些一本正经所谓的承诺只是没有兑现的“支票”。政府部门在袖手旁观、孩童们在风雨飘摇中度日。O新华社批兰考政府袖手旁观：承诺成空头支票 ​
2013年01月05日 22:15	平安临河微笑公安	【河南兰考县承认存在管理漏洞 称将以此为戒】据河南商报，兰考县今日下午举行通气会，称虽然袁厉害的行为不符合收养法规定，但考虑其行为系爱心善举，所以相关部门默许了这种行为，同时在监管方面存在一些漏洞，导致悲剧发生。兰考县对此表示沉重哀悼，并将以此为戒。O河南兰考县承认存在管理漏洞 ​
2013年01月05日 22:15	平安临河微笑公安	【河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为】今日下午，河南兰考县政府就“1.04”失火事件召开新闻发布会，兰考县副县长吴常胜表示，兰考县政府考虑到吴厉害的爱心之举，默许了她收养行为的存在，但考虑到国家有关规定，也采取了一些积极措施，将弃婴疏导到福利机构。详细：O河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为 ​
2013年01月05日 22:14	liangjing亮静	#袁厉害#[泪流满面] ​
2013年01月05日 22:14	锋人疯语	出事就识找替死鬼，推责任，甘样的zF，不要也吧。 //分享网易新闻:「邻居否认袁厉害卖弃婴赚钱」 O网页链接 ​
2013年01月05日 22:13	小文子2010	发表了博文 《弃婴之难》 - 弃婴已成中国社会问题 河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养 病婴巨额医疗费用，家庭无力承担 对残障婴儿的治疗，不但时间难以预期，治疗的效果也充满变数，还会给家庭带来巨 O弃婴之难... ​
2013年01月05日 22:13	最Man华哥	《兰考称袁厉害已和家人在一起》 (来自 @头条新闻) O兰考称袁厉害配合调查结束 其已和家人在一起 ​
2013年01月05日 22:12	风飞意扬的故事	该抓的不光是她！当地至今尚无一个收养弃婴的福利机构，当地官员不觉得汗颜吗？！现在出事了，你说她非法，那么这二十来年，你们又为她和孩子们做了些什么?扪心自问，是否汗颜？ 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 22:12	黄淼心	哈哈，这低保不骗也罢！ //『兰考市民政局也表示，没有证据表明，袁厉害靠弃婴挣钱，兰考民政局给予了袁厉害夫妇和18名弃婴低保，每人每月87元。照此测算，她的家庭每个月能领到1740元的低保收入。』 分享网易新闻:「邻居否认袁厉害卖弃婴赚钱」 O网页链接 ​
2013年01月05日 22:12	飞雪的人生2011	1月4日上午，河南兰考县城关镇“爱心妈妈”袁厉害家中发生火灾事故，其收养的孩子中，7人不幸丧生。 民政局有关人员介绍，根据《收养法》规定，袁厉害并不具备收养资格。2011年9月，在民政部门的介入下，开封市福利院曾从袁厉害处接走弃婴5名。O兰考遇难孤儿均无正式名字 10名孩子被送福利院_新闻_腾讯网 ​
2013年01月05日 22:12	红军小学小红星	　　如果当地政府救助行为能够及时到位，又何苦有袁厉害办的这种民办收养机构苦苦支撑？如果民政部门能规范管理民间公益行为，又怎么会有在简陋的房屋中养育数十孩童的情况？如果对民办收养场所安全检查到位，又怎么会有这么多孩子葬身火海？然而，生命没有“如果”，也没有重来一次的机会。 ​
2013年01月05日 22:11	谢春岸	兰考：袁厉害与她的孩子们-新闻图片库-大视野-搜狐 O兰考：袁厉害与她的孩子们-新闻图片库-大视野-搜狐 ​
2013年01月05日 22:10	王子钧钧子	收藏了 //【河南“爱心妈妈”袁厉害20年收养上百弃婴】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月05日 22:10	长沙交电费地图	〖河南兰考弃婴收养所火灾 多名儿童遇难 疑为电暖器引燃〗“着火的房间为中间的大屋，屋里除了有一个烤火的电暖器，别的没有什么能引着火。”经常帮袁厉害照顾孩子的的李秀阁，与失火地相距不远，她猜测起火的原因是当地人俗称为“小太阳”的电暖器引燃。 ​
2013年01月05日 22:10	新文化报	【新华社批兰考相关部门袖手旁观】他们是父母的弃儿，但又是谁让他们成为社会的弃儿？当地政府曾承诺采取措施“保障袁厉害所抚养孤儿的生活质量”，然而，大火烧出血淋淋的事实是，这些所谓的承诺只是没有兑现的“支票”。政府部门袖手旁观、孩童们在风雨飘摇中度日。O新华社批兰考政府袖手旁观：承诺成空头支票 #图片新闻# ​
2013年01月05日 22:09	啊踢啊踢_摄影也是一种记录	支持！这才是正能量！！！ //分享网易新闻:「质疑袁厉害背后:善行被当例外」 O网页链接 ​
2013年01月05日 22:09	jooozz	佛山的用心美食店～小小的店，其中有6位店员是残障人士！感动！人间有爱！愿更多这样的正能量传播出去！再有质疑袁厉害收养弃婴是为了敛财的，请收起狭隘！我就是觉得这爱不是谁都能这么付出！愿爱满人间！ ​
2013年01月05日 22:09	勾机船长	多好的托辞: 政府人员:袁厉害常带孩子闹 事 ​
2013年01月05日 22:08	铁肩子邓碧珊	袁厉害收养孤残儿童的数量令人震惊，官方说：对此“政府政无强制执法权。”如果是政府有作为，她就不可能收养这么多的孤残儿童，现在的官员，可以挖空心思从老百姓口袋里往外掏钱，不可能拿政府的钱用到公共福利上。一是自己捞不着，二是没什么政绩。如果非说“政府政无强制执法权。”强拆算吗？ ​
2013年01月05日 22:08	洪水中的波涛	兰考县副县长承认对民间收养弃婴监管不力——分享自环球网@环球网 O兰考县副县长承认对民间收养弃婴监管不力_国内新闻_环球网 还是把主要责任推给袁厉害。丧尽天良 ​
2013年01月05日 22:08	lonelydrivers	兰考：袁厉害与她的孩子们-新闻图片库-大视野-搜狐 O兰考：袁厉害与她的孩子们-新闻图片库-大视野-搜狐 请大家记住这名字 袁厉害 ​
2013年01月05日 22:08	指拇情缘	//【兰考民政局将袁厉害“违法收养”改称“私自收养”】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月05日 22:07	眼泪在飞飞飞	1月4日，兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。火灾引发人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府责任长期缺位。弃婴不该“命若垃圾”，谁来拯救你，我的孩子？ ​
2013年01月05日 22:07	碧玉飞刀	狗日的放人 《兰考承认默许袁厉害收养行为》 (来自 @头条新闻) O河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为 ​
2013年01月05日 22:06	王子钧钧子	收藏了 //【河南“爱心妈妈”袁厉害20年收养上百弃婴】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月05日 22:06	subveroo	袁厉害所养16名孩子去向不明 O网页链接 @UC浏览器-UC资讯中心 没有袁厉害当然惨剧不会再发生，当然，民政局也可以继续不管弃婴… ​
2013年01月05日 22:05	深圳老孙	【兰考政府承认曾默许袁厉害收养行为 称将打击民间收养】 O兰考政府承认曾默许袁厉害收养行为 称将打击民间收养_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 22:05	深大丁未	分享网易新闻:「邻居否认袁厉害卖弃婴赚钱」 O网页链接 ​
2013年01月05日 22:05	深圳老孙	【兰考民政局将袁厉害“违法收养”改称“私自收养”】O兰考民政局将袁厉害“违法收养”改称“私自收养”_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月05日 22:04	靓女浩浩她爸	《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月05日 22:04	撰稿人翟文龙	#孤儿收养所火灾# 好妈妈——袁厉害已被当地有关方面控制1 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月05日 22:04	Panther的征途	真讽刺，如果袁厉害不收养那些弃婴他们可能早就不在人世了，现在出了火灾兰考ZF首先抛出了违规收养和别有用心收养之说来推卸责任，要知道人民群众不是傻子。 ​
2013年01月05日 22:04	mz爱人	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月05日 22:04	我家的狗叫大猴	兰考弃婴收养所16人去向不明 袁厉害目前共收养有34名弃婴，与其共同生活的有18名。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月05日 22:03	打死我_也不说	律师称袁厉害涉嫌违法 若有过错应担责_扬子晚报网 O律师称袁厉害涉嫌违法 若有过错应担责_扬子晚报网 什么狗屁法律，我要骂人了！ ​
2013年01月05日 22:03	117倩倩	分享图片关于河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生的事，我与警秀潇湘的对话。。。对我进行了设置我无法回复。我想说我不能代表人民，我只是一名普通群众。说的是良心话。。@潇湘晨报 ​
2013年01月05日 22:02	小坏头	【兰考民政局：未救助孤儿因无强制执法权 网易新闻】核心提示：1月4日，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害的亲戚称，遇难孩子都是因不能行走火中殒命。失火时，袁厉害正... O兰考民政局：未救助孤儿因无强制执法权_网易新闻中心 ​
2013年01月05日 22:02	五里墩5127	既然民政局给予了袁厉害夫妇和18名弃婴低保，每人每月87元。就说明当地政府是知情的。怎么能说是“违法收养”或“私自收养”？！ O兰考民政局将袁厉害“违法收养”改称“私自收养”_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月05日 22:02	weijia2266	袁厉害每月领低保1740元 民众否认其卖弃婴赚钱.O网页链接 ​
2013年01月05日 22:02	月影翩迁	网易网友:『河南的官儿个个又黑又贪，是吃人不吐骨头的主，记得2004年一个镇书记来泉州，我请他们吃饭，然而他们还要酒店开发票，说回家好报帐，』 分享网易跟贴:「政府人员:袁厉害常带孩子闹事」 O网页链接 ​
2013年01月05日 22:00	月影翩迁	网易网友:『为了低保？你以为养个小孩容易啊，神经病才为了低保收养那么多小孩，给自己带来那么多麻烦，政府自己不管也就算了，还抹黑别人，鄙视 』 分享网易跟贴:「政府人员:袁厉害常带孩子闹事」 O网页链接 ​
2013年01月05日 22:00	重庆晨报	【弃婴之殇】“兰考到现在都还是国家级贫困县，几十年一直没有能力建社会福利机构，开封市福利院又拒绝接收，我们只能默许袁厉害继续养育这些弃婴。”——1月4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养弃婴中7人因火灾丧生，民政局称袁是“非法收养”，工作人员坦承政府过去长时间默许其行为。(凤凰网） ​
2013年01月06日 00:59	娃娃的美瞳	//【兰考官方称袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月06日 00:57	赵小波	“1.4”火灾后，袁厉害收养的所有孩子均被送开封市福利院。周围民众称起火疑因电暖器引燃，否认“袁厉害骗低保、卖儿赚钱”。据测算，袁每月能领1740元低保。兰考5日将袁“非法收养”说法改为“私自收养”。O兰考民政局称收养是否违法待确认 邻居否认袁厉害卖弃婴--社会--人民网 想质询兰考官方，无论是非法收养或私自收养，为何你们此前都熟视无睹？ ​
2013年01月06日 00:57	一等毅勇侯	原因未查清兰考干部责任差不多撇清了。1987年起摆摊为生的袁厉害收养弃婴按当地干部所言并不合法。25年过去无资质的公民收养100多名被抛弃的孩子，吃着纳税人奉养的民政干部及政府官员不直面弃婴和孤儿客观存在的现实，中央八项规定地方如何落实？可惜面对7个生命离去，当地政府至今无人坦承工作失误！ ​
2013年01月06日 00:55	粤有味肠粉	兰考＂爱心妈妈”袁厉害被县政府控制起来一说，@芮成钢 你怎么看？ ​
2013年01月06日 00:54	太阳下的旅途者	#孤儿收养所火灾#请记住一个人名，袁厉害 ​
2013年01月06日 00:54	撷雨-言	【兰考县首次公开承认错误 称有关部门监管不力】兰考县第一次公开承认错误，他们说袁厉害不具大量收养儿童的条件，又没有儿童的收养手续，但是考虑到这是一种有社会责任关心弱势群体的有担当行为，当地政府采取了默许的态度。下一步将对全县安全消防要进行拉网排查，并对非法收养儿童的行为不再纵容 ​
2013年01月06日 00:52	云端的荞麦	《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月06日 00:52	慕木木2011	河南兰考7孤儿和弃婴人火灾丧生，这又是一起泯灭人性的事件。它拷问这个社会的良知和底线！社会保障（救助、救济等）本就是政府的责任。该县民政局竟称“爱心妈妈”袁厉害“违法收养”，这是更无知，无良，乃至于无耻。政府未安置，不作为，严重渎职！理应追究相关人员刑事责任！ ​
2013年01月06日 00:52	三湘深度新闻	【兰考村妇袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交】“袁厉害没有能力没有条件收养弃婴，也没有相关手续，属于违法收养。”5日，河南兰考县民政局局长表示，目前其余的孩子都由政府接管统一安置。袁厉害家所在的巷口，已有数名警务人员把守着，戒备深严，不许记者进入。O网页链接 ​
2013年01月06日 00:49	朱宣	某日下午，路遇半疯孤女怀抱二、三月余婴儿路边哭泣，路人围观。我与妻善心关爱，问后得知是被遗弃母子，无法养活孩子，欲找好人家送养。帮打市民政局电话无果，仅给二号码推至福利收容机构：却一个是空号，一个无人接听！我们也只能给她些许费用救急。。。昨日看到“兰考袁厉害事件”，更是揪心！ ​
2013年01月06日 00:47	吴de英雄	异类，请问问自己的良心//分享网易新闻:质疑袁厉害背后:善行被当例外 O网页链接 ​
2013年01月06日 00:46	54ylq	严厉打击？？？？ 《兰考承认默许袁厉害收养行为》 (来自 @头条新闻) O河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为 ​
2013年01月06日 00:45	深圳市威迅摄影设计工作室	妈的，出事了就拿屎盆子往好人身上扣！ //【兰考民政局将袁厉害“违法收养”改称“私自收养”】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月06日 00:45	行者志平	这两天一直在关注兰考的事件进展，兰考的官员应集体撤职，并集体向袁厉害这位伟大的母亲下跪致歉！同时希望央视后补袁厉害为感动中国的候选人，中国需要这样的正能量！向这位伟大的母亲致敬！也希望各地引以为戒，加大对社会福利事业的投入！ ​
2013年01月06日 00:44	爱因斯坦_起	【社会焦点】兰考县袁厉害再次成为社会关注焦点，她近年共收养百十个被遗弃儿童，2号因一场火灾导致七死一伤，引起社会的强烈讨论，相关部门说她不具备收养条件，具有不可推卸的责任。试想一下，如果没人收养那些遗孤，他们会怎样？当道德与法律冲突时，你会做何原则呢？ 2昆明·云南农业大学 ​
2013年01月06日 00:44	CaoHans	一个摆地摊的农妇，干了民政、卫生、福利院、妇联、慈善会、红十字会.....的事情，现在却要顶上卖白粉的罪！ 草尼玛的，什么世道！转自网易//分享网易跟贴:「邻居否认袁厉害卖弃婴赚钱」O网页链接 ​
2013年01月06日 00:43	一隻黄鸝鳴翠鳥	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”】4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁是当地一名村妇，收养弃婴超百名。民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。律师：不能只追责收养人 更应问责民政 ​
2013年01月06日 00:41	gots	《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月06日 00:40	嘟嘟大丸子	对于兰考县袁厉害事件，不在当地不了解情况，先不对其本人进行任何评价。既然在当地存在多时名气很大，这些孩子中应该有些是群众拨打110送过来的，那么查看最近的110接警记录反馈，如果警方默认其和当地福利院有同样的收养意义，凭什么说她非法？非法的是民政局这类不作为的，拿纳税人的钱来作孽！ ​
2013年01月06日 00:40	_entLetter	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月06日 00:37	仙人掌dwd	【袁厉害之子向警方提出见母亲被拒】约半个小时前，袁厉害的儿子杜鹏称，自己向警方提出见母亲，被警方以正在调查为由拒绝，警方向他询问了一些家里的情况，目前事发现场被封锁。今天下午举行的兰考县新闻通气会称，目前袁厉害被公 O袁厉害之子向警方提出见母亲被拒_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月06日 00:36	汏街很寛	你奶奶，出事了找个人背黑锅！！！平时政府干啥去了！！ 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月06日 00:35	AAAAAA太子	推卸责任了！ //【兰考民政局将袁厉害“违法收养”改称“私自收养”】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月06日 00:33	西博莉亚	#图片新闻#【兰考村妇袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交】“袁厉害没有能力没有条件收养弃婴，也没有相关手续，属于违法收养。”5日，河南兰考县民政局局长表示，目前其余的孩子都由政府接管统一安置。袁厉害家所在的巷口，已有数名警务人员把守着，戒备深严，不许记者进入。O网页链接 ​
2013年01月06日 00:32	賭卟紪鍀靑春	贪官只为自己，贪官只想着自己要把那么私吞来的钱要怎么样才不会被人发现，现在的贪官就像是一只一样， 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月06日 00:31	千姿百态的骑鹅熊猫	一场尚未知原因的大火带走了七个还不会走路的幼儿的生命，事情出了总得有人承担责任，袁厉害是跑不了了，希望上级部门能够借此翻翻老帐:袁厉害的收养所有着这样那样明显的问题，这几年警察和医生还有其他百姓为什么习惯把弃婴送到她门上，兰考民政部门做了什么？只把袁厉害替罪羊是对人类良知的挑战！ ​
2013年01月06日 00:30	木兰笛	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月06日 00:29	cao_aibing	网络救了袁厉害。 ​
2013年01月06日 00:28	晒胜过熏	河南兰考惨剧，当地政府竟然说收养弃儿的袁厉害没有收养资格，设施不全管理不完善导致惨剧，将袁厉害控制住。，还有这么五尺的吗，自己没尽到责任，出了事反倒把罪责推到爱心公民身上，有资格的ZF怎么没去创造好的收养条件 ​
2013年01月06日 00:28	陈人自立	袁厉害收养弃婴民政局定义无收养资格，为“非法收养”！那你TM有资格怎么不见你收养？别人做了好事还受你们这些成天坐在办公室里吹空调官员的定义！我们的孩子冻死在垃圾桶，你们暖气断了几天，下属就开始送暖气，我们孩子被弃无人照顾，你们官员孩子在房子里吃喝！你们有什么资格定义别人的善举？？？ ​
2013年01月06日 00:26	aizhongzhang3	我有三十年未见到袁厉害了，后偶然遇见她，大老远笑着与你打招呼，我们只是普通的路人。她是热心人，她家与人民医院比邻，她经常带无权无势的平头老百姓去看病，医生护士很给她面子。她是我们那一片有名的好心人。 ​
2013年01月06日 00:26	漫步山河路	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 @mark 人间悲剧，社会的病态 ​
2013年01月06日 00:25	青院十三少	#图片新闻#【兰考村妇袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交】“袁厉害没有能力没有条件收养弃婴，也没有相关手续，属于违法收养。”5日，河南兰考县民政局局长表示，目前其余的孩子都由政府接管统一安置。袁厉害家所在的巷口，已有数名警务人员把守着，戒备深严，不许记者进入。O网页链接 ​
2013年01月06日 00:24	央广新闻周刊	【袁厉害每月领低保1740元 民众否认其卖弃婴赚钱 网易新闻】核心提示：河南兰考“1.4”火灾后，袁厉害收养的所有孩子均已被送往开封市福利院。周围民众称起火原因疑为电暖器引燃，也否认“袁厉害骗低保、卖儿赚钱的事”... O袁厉害每月领低保1740元 民众否认其卖弃婴赚钱_网易新闻中心 @mark ​
2013年01月06日 00:22	吴雷china	#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』 O网页链接 世上那来这些好人，那来这些坏人！利害纠结 ​
2013年01月06日 00:22	0钻石王老五	#河南兰考孤儿收养所发生火灾#这些弃婴不是袁厉害大妈收养，恐怕一大部分早就不存在了。正常的孩子有几个做父母的愿意遗弃？而又有几个父母愿意收养一个肢体残缺或有先天毛病的弃婴？现在出了点意外就要追究责任，恐怕今后更没人做这样费力不讨好的事。建议中央台推出的最美什么 应该有袁厉害一份。 ​
2013年01月06日 00:19	胡钰雪Sicily	#O网页链接#袁厉害从1987年开始收留残疾或有病的孩子，25年来前后收养的孩子超过100个，部分孩子因为没有足够的医疗救治而病重死去。袁厉害在当地颇为知名，老百姓、医院甚至110捡到孩子，都会送到她的家中。某种程度上，政府的力量不足，将这种“私人孤儿院”推向了道德、法律和利益纠葛的漩涡。 ​
2013年01月06日 00:18	余风乐园_501	看到兰考县“爱心妈妈”袁厉害家发生火灾，导致7死1伤一事。很揪心！是什么原因呢？是父母？是收养人？还是社会？这是社会事件！愿大家每天都开心的度过！累了来7tianle逛逛！ ​
2013年01月06日 00:16	柚子皮blog	让我想到一句话，中国不是没有真的，只是人们假怕了//分享网易新闻:质疑袁厉害背后:善行被当例外 O网页链接 ​
2013年01月06日 00:16	丨理想丨三旬丨	还尼玛有脸接受采访！ //【兰考官方称袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月06日 00:15	武汉三镇论坛	【慈善之殇】@新京报：【袁厉害亲戚：遇难孩子因不能行走火中殒命】1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的"爱心妈妈"袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害的亲戚称，遇难孩子都是因不能行走火中殒命。失火时，袁厉害正在送部分孩子上学途中，因此和这几个……O网页链接 ​
2013年01月06日 00:14	三个代表四项基本原则	批评袁的人，请问你们又干了什么？即便她卖过孩子，至少也是一条生路，如果不是她不择手段地弄钱，能养活这么多孩子吗？还想怎么样？#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月06日 00:14	和快乐相约	这些官原来在干啥？ 《兰考承认默许袁厉害收养行为》 (来自 @头条新闻) O河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为 ​
2013年01月06日 00:12	Saffron暖烘烘	【兰考民政局将袁厉害“违法收养”改称“私自收养”】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月06日 00:12	期待社会风气向好	这叫什么社会呀！还有没有天理人性呀！应该让兰考的官员为此付出沉痛的代价，以告慰这幼小的亡灵！没出事的时候官员们什么也看不见，好心的袁厉害多年来收养这些小孩为当地的官员节省除了多少钱供他们享用呀！现在给人戴顶大帽子【视频：兰考弃婴的未来】: O兰考弃婴的未来_视频频道_凤凰网（分享自 @凤凰视频） ​
2013年01月06日 00:11	迷失中的海盗	靠，袁厉害领养的孩子活着的时候，县政府干嘛去了！孩子们死了，这会儿县政府蹦出来说这个不好那个不行的！介尼玛什么县政府！该负责人的时候都看热闹，出事儿了都出来挑刺儿了！ ​
2013年01月06日 00:11	中国黑色油墨	兰考！兰考！焦玉禄！焦玉禄！厉害！厉害！ 《兰考政府承认曾默许袁厉害收养行为 》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年01月06日 00:10	大脸猫跳芭蕾	我认为不管袁厉害收养弃婴是何目的，最起码比遗弃那些孩子的人好，起码她能给他们活下去的面包…我实在是想不明白为什么总是在出事情以后才来批评人家？你们之前在干嘛呢？#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月06日 00:09	断爪	尼玛政府又在放屁了，你们说袁厉害没资格扶养孩子，那你们又去哪了，不是愤青，而是这个国家太神奇 我在这里:2广州·旧机场北门公交站 ​
2013年01月06日 00:08	忻芙蓉律师	1月4日晨8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，目前已造成7名孩童死亡，受伤人数不详。起火地点为兰考人袁厉害家，多名儿童在火灾 中伤亡。据悉，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊卖东西，以收养弃婴和孤儿出名，其安置孤儿和弃婴的地方紧邻兰考县卫生局和兰考县人民医院。 ​
2013年01月06日 00:08	FeilingW	吃屎的货。气的我睡不着 //分享网易跟贴:「邻居否认袁厉害卖弃婴赚钱」O网页链接 ​
2013年01月06日 00:06	LonelySurvivor	那些弃婴真可怜，今天在sc上看到的图让人眼睛发酸。凭一己之力收养他/她们的袁厉害真的很无辜，政府不作为将责任推向善良的民众，到头来还要倒打一钯，真的令人绝望。骂政府没有任何意义，和别人争辩也起不到什么作用。统治阶级在给自己掘墓的路上越走越远，终将无法回头。 ​
2013年01月06日 00:06	就为一碗饭	事情出来了，政府出来了，不是出来解决问题而是出来扯清关系，现在说别人违法？哎，你们那么有能力，那么有作为，那么头头是道，怎么没看到你们为社会做一点？ 《兰考承认默许袁厉害收养行为》 (来自 @头条新闻) O河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为 ​
2013年01月06日 00:05	代善书	真心的觉得，当官的和我们老百姓的想法，天壤之别。。。。 【河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养】原文O河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养 评论O网页链接 ​
2013年01月06日 00:03	青岛的葛二蛋	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”】 4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养 ​
2013年01月06日 00:02	黄鱼的记忆	袁厉害，一位一直致力于抚养弃婴的英雄。在遭受火灾的住址，失去的不只是陪伴多时的孩子，更受到所谓的控制。愿好人一生快乐 ​
2013年01月06日 00:01	是Yang	收养孩子要这么多条条框框，老百姓的计划生育搞的是不错，官员领导的呢？【兰考承认默许袁厉害收养行为】 承认曾默认袁厉害收养弃婴行为；2013年将建社会福利中心。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 00:00	明伟1018	啥狗屁律师，你不帮忙追究政府的责任，你去追究这个好人的责任！ //分享网易新闻:「律师:袁厉害涉嫌违反收养法」 O网页链接 ​
2013年01月06日 00:00	北青张天蔚	化妆术很厉害，比袁厉害还厉害。 ​
2013年01月06日 00:00	仓央嘉措诗词	兰考:暂未发现袁厉害贩婴牟利 O网页链接 ​
2013年01月06日 02:57	大西北的养狼人1212	'唉，为何国人的聪明才智不用到外国人身上，一味的赚黑心钱，对的起自己的良知吗？食物频繁中毒，当官频繁贪污，而人家袁厉害收养了一百多孤儿，却在背后议论是为了一点福利，中国的社会...' 搜狐早晚报 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 02:54	GakiHuang	一个伟大的女人，一个伟大的母亲。对她存在质疑的人，你们有毅力这么多年坚持着你的信念吗？我给你那么多钱，你能保证给这100个小孩温暖的家吗？袁妈妈，我向您致敬。只是社会已是人心不古了。 //分享网易新闻:「质疑袁厉害背后:善行被当例外」 O网页链接 ​
2013年01月06日 02:50	zhangjunbang	分享网易新闻:「邻居否认袁厉害卖弃婴赚钱」 O网页链接 ​
2013年01月06日 02:48	龙王--三太子	政府怎么了\'该出来说真相了 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月06日 02:47	龙王--三太子	《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月06日 02:40	大西北的养狼人1212	#1.5搜狐晚报#兰考:暂未发现袁厉害贩婴牟利 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 02:27	珞珈有晚晴	兰考民政局:暂未发现袁厉害靠收养弃婴牟利 O兰考民政局:暂未发现袁厉害靠收养弃婴牟利_星岛社会_突发新闻 ​
2013年01月06日 02:23	李AlanLee	无私的奉献！好人「袁厉害」！ //【兰考民政局将袁厉害“违法收养”改称“私自收养”】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月06日 02:11	似水流年许你一生牵挂	现在的政府公务员什么的大都是为“人民币”服务的，他们吃饱喝足了，才给下面做点好事——大多还是面子工程。而那些好人捐出来做好事的钱，却又流落到何方？我们何时才能有真正为人民的政府啊！… 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月06日 02:08	渣哆	羊局長草吃多了，把腦袋吃傻了吧，怎麽跳出來推卸責任了？ 《兰考袁厉害收养弃婴属违法》 (来自 @头条新闻) O河南兰考袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交 ​
2013年01月06日 02:03	投行地瓜王子	真想骂这几位律师他娘。没出事时你丫不叫唤......【律师称袁厉害涉嫌违法】针对兰考县“爱心妈妈”袁厉害家中失火造成7死1伤的严重后果，律师界人士认为，袁厉害涉嫌违犯《收养法》，袁如果在事故中存在明显过错，其本人应当承担相应责任。 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月06日 02:02	逍遥枪xxoo	袁厉害，你听说过吗？二十多年收养一百多位弃婴，摆地摊为生。伟大！ ​
2013年01月06日 04:50	AA永不言败V	南都网：兰考一私人孤儿所起火7死1伤 - 死者最大20岁最小7个月，收养人袁厉害不具备收养资格。 O兰考一私人孤儿所起火7死1伤_社会_南都网 @mark ​
2013年01月06日 04:39	AA永不言败V	南都网：兰考官方：曾默许袁厉害收养弃婴 监管不力 - 兰考县相关部门领导承认，造成目前的局面也与当地有关部门监管不利，工作上的漏洞是分不开，下一步他们将对全县安全消防要进行拉网排查，并且对非法收养儿童的行... O兰考官方：曾默许袁厉害收养弃婴 监管不力_时局_南都网 @mark ​
2013年01月06日 04:38	超级无敌小宇宙美女	- -袁厉害就这样的火了 ​
2013年01月06日 04:33	方方工作室Fanfan	去责怪一个自发做好事但因为能力所限发生事故的个人，不如反省民政部门的缺位，袁厉害提供不了优厚物质条件，但她能爱弃儿就已经是民政部门做不到的@ 《评:死于火灾的弃儿乃慈善之痛》 (来自 @头条新闻) O新京报：死于火灾的弃儿乃慈善之痛 ​
2013年01月06日 04:28	安頔迪第蒂帝	对不起，看哭了 // 分享网易新闻:「邻居否认袁厉害卖弃婴赚钱」 O网页链接 ​
2013年01月06日 04:24	琪琪田蕊	执法者不守法，特权阶级太多了，才是造成民怨，就是有那么多的极端，本来应该是最有爱心的学校确是虐童，本来最该收养照顾好孩子的民政部门确要，或者可以说是袁厉害非法收养儿童，本来最应该治病救人的医院却都是与医药代表勾结，忘记自己的天职是治病救人，当特例变成常态，这世界就太可怕了 ​
2013年01月06日 04:23	家卯	1月4日的大火烧死了七名弃童，烧出了39名弃童之殇，在这些悲摧和死亡面前，值得检讨的并不只是处于风口浪尖的袁厉害，更应该检讨的，恐怕是“光说不练”的民政部门，还有那些视“孤儿和弃婴长期窝居民宅”而不见的有关部门。 ​
2013年01月06日 04:16	蜜汁微笑kanaiji	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月06日 04:09	WO爆料网	河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_人生百味_社会生活_WO爆料网 O河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_人生百味_社会生活_WO爆料网 ​
2013年01月06日 04:01	西城胡同串子	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月06日 08:59	老百姓真无奈	袁厉害是好心人，出了事政府说收养不合法，纯属推卸责任。 ​
2013年01月06日 08:59	游泳的鱼88	我参与了@郑渊洁 发起的投票【兰考警方是否应该控制民政局长？】，我投给了"控制袁厉害"这个选项。你也快来表态吧：O兰考警方是否应该控制民政局长？ ​
2013年01月06日 08:59	临榆李氏	谁对谁错现在谈论又有什么意义？重要的是现在就要马上规范制度，不要再发生这样的事，也让那些想要用弃婴牟利的人没有空子可钻#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月06日 08:59	路一鸣	【监管不力？】民间收养场所失火致七名儿童死亡，兰考政府承认＂监管不力＂。袁厉害没有收养手续，可她收养弃婴何只一两年，她的事迹被多家媒体报道，民政部门不知道？当民间收养实际上减轻了民政部门的负担的时候，监管的动力来自哪里？监管只意味着手续上的资格认定，就没有主动服务、服持的內容？ ​
2013年01月06日 08:58	王莉580	袁厉害家属称警方及民政部门曾将弃婴送至袁家 O袁厉害家属称警方及民政部门曾将弃婴送至袁家_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 08:58	隐藏在狗狗窝儿的资讯	【兰考承认对孤儿烧死惨剧负有责任】河南兰考县5日召开致7名孤儿死亡火灾事故处置通气会。兰考副县长吴长胜称，事件的发生与有关部门监管不力、有意宽于管理有直接关系，政府"负有不可推卸的责任"。通报称，当事人袁厉害已得到妥善安置，与其家人在一起。但记者核实，5日晚袁厉害并未回家。via京华时报 ​
2013年01月06日 08:58	山西市场导报微博	【兰考事故：“违法”的爱心与缺失的救助】兰考意外的大火仿佛一面镜子。不完全统计，２０多年来，袁厉害累计收养的弃婴和孤儿多达七八十人，民政部门认为其“合情合理不合法”。既然收养行为不合法，为何袁厉害能坚持收养弃婴和孤儿长达２０多年？此间当地政府和民政部门有何作为？ ​
2013年01月06日 08:58	我是创业男	学者:袁厉害或被追责获刑7年 或被追究过失致人死亡罪；兰考副县长称袁厉害收养弃婴非法。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 08:58	MAO不用剑	哎，做一个爱心妈妈错了。。。 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 08:58	开封网	【兰考县2013“1.4”火灾事故原因调查进展情况】 网上报道称：“袁厉害被警方控制”。据火灾事故调查组负责人介绍，实际情况是有关部门对作为当事人的袁厉害进行调查访问，目前调查已结束，袁厉害已得到妥善安置，与其儿子及家人在一起。请大家不要传谣！O网页链接 ​
2013年01月06日 08:57	蓝夫人	先是房妹，后有袁厉害。假如前者能从二十多套住房中割舍一套，捐给后者，那些原本就可怜的孩子可能不会葬身火海。河南传奇该不会是冰山一角吧？ 【河南兰考:7名孤儿被烧死政府责任不可推卸】原文O兰考:7童殒命政府责任不可推卸 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月06日 08:57	931郑州经济广播	“爱心妈妈”袁厉害收养的7名弃婴在一场火灾中遇难，这一惨痛事件震惊了世人。兰考县1月5日召开新闻发布会，兰考县副县长吴常胜说，县政府考虑到袁厉害的爱心之举，默许了她的收养行为，造成目前的这种局面，与有关部门监管不力、有意宽于管理有直接关系，这是工作中的漏洞所在，负有不可推卸的责任。 ​
2013年01月06日 08:56	麦客依妈考拉	河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养 O网页链接 分享自@凤凰客户端 ​
2013年01月06日 08:56	王子钧钧子	收藏了 //【河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月06日 08:56	人教学习网	#O网页链接#1月5日，兰考副县长吴长胜称，事件的发生与有关部门监管不力、有意宽于管理有直接关系，政府“负有不可推卸的责任”。通报称，当事人袁厉害已得到妥善安置，与其家人在一起。5日晚袁厉害并未回家。O网页链接 ​
2013年01月06日 08:56	王子钧钧子	//【河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月06日 08:56	bruce-wang200000	释放袁厉害 【兰考承认对孤儿烧死负有责任】 O网页链接 分享自@百度新闻 ​
2013年01月06日 08:56	忙忙碌碌熊	“学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年”O网页链接 ——如果法律一如既往的从表明现象做判决，中国将陷入黑白不分、万劫不复之境。一边倒的民众呼声代表了向往善良和良知的社会力量，提醒着政府部门：凡事都有因才有果，群众的眼睛是雪亮的。另外很高兴看到媒体报道越来越全面和深入。 ​
2013年01月06日 08:55	王子钧钧子	//【兰考官方称袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月06日 08:55	济南公安	#微闻联播#【学者称袁厉害或获刑3-7年】中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。刑法上是否定罪分三种情况：一种是故意，一种是过失，一种是意外。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑。O学者称袁厉害或获刑3-7年_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月06日 08:55	各各泓瑞	【学者称袁厉害或获刑3-7年】中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。刑法上是否定罪分三种情况：一种是故意，一种是过失，一种是意外。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过 O学者称袁厉害或获刑3-7年_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）@mark ​
2013年01月06日 08:55	狼歸山林	袁厉害家属称警方及民政部门曾将弃婴送至袁家 O袁厉害家属称警方及民政部门曾将弃婴送至袁家_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 08:55	非官媒	兰考袁厉害创办的孤儿收养所发生火灾，造成7死1伤。据报道警方已将袁控制，但我认为现在最应该控制的不是袁，而是那些渎职的官员，他们难辞其咎，且比袁更有条件逃跑。袁干了政府该干而没干的事，现在出事了，就把所有责任往她身上推，说她骗保，又说她“非法收养”，早干嘛去了？做人不要太无耻。 ​
2013年01月06日 08:55	果然叮当	转发评论:造成这种结果只能说国家监管部门失职，如果那些被遗弃的孩子没有袁历害收养的话，他们的命运也许更加悲惨，也许更加可怜。袁历害收养小孩并没有为自己的利益，反而将自己的收入用来抚养这些孩子们，而国家给政府部门的 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年01月06日 08:54	新京报	【兰考承认对民间收养“监管不力”】昨日，河南省兰考县官方发布消息称，袁厉害不具备收养资格，该县存“默许收养”、监管不力等责任，将“非法收养”的说法改为“私自收养”，未就是否排除刑案回应。公安部专家已赶至兰考调查。昨日，幸免于难的10名孩子全部安置到开封市福利院。O网页链接 ​
2013年01月06日 08:54	鹤壁法院	兰考大火烧死儿童在拷问我们什么？政府保障措施不完善，甚至政府都不愿作为的事情，好心人作为了，却有可能被背上道德的十字架，直至法律的处罚，与其说现在调查袁厉害追责，不如先调查政府的不作为追责，给人民一个答复 ​
2013年01月06日 08:54	王子钧钧子	收藏了 //【兰考官方称袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月06日 08:53	江淮晨报	【今日重点】1，市十五届人大一次会议昨开幕，《政府工作报告》勾画今年及未来5年发展目标：合肥要率先全面建成小康社会。2，我省异地高考今起可补报名，随迁子女报名高考门槛仅限于“三年完整学籍”。3，兰考承认对民间收养弃婴监管不力，称袁厉害未借用弃婴牟利。4，李娜获个人职业生涯第七冠。 ​
2013年01月06日 08:53	嘁哩喀拉	学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年_新闻_腾讯网 表示很无奈 ​
2013年01月06日 08:52	唐山微博沙龙	兰考否认有16名弃婴失踪 袁厉害或被判刑七年 ​
2013年01月06日 08:52	钱家昊--	如果袁厉害的房子不着火，那么她很有可能就是感动XX人物了而不是像现在一样被警察带走。 ​
2013年01月06日 08:52	袁哥有话说	学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 08:52	lepetit-prince	袁厉害家属称警方及民政部门曾将弃婴送至袁家 O袁厉害家属称警方及民政部门曾将弃婴送至袁家_新闻_腾讯网 有钱贪腐，无钱建设儿童福利！最近几天一直看这个新闻，真是心酸......... ​
2013年01月06日 08:51	周至猕猴桃推广	袁厉害，中国一大害 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月06日 08:51	程zzZZZ	袁厉害被判七年牢狱之灾 在监狱里她可以好好思考思考当初要是她狠下心 不管那些弃婴的死活又怎会落得如此下场 含辛茹苦抚养的数十名孤儿到头来却成为她锒铛入狱的罪行 她应该“相信”有关部门的职务能力 那些发现不了社会问题一经事出就秉公执法的人儿 现在还吹着暖风坐在舒服的办公桌旁忙碌的工作呢！ ​
2013年01月06日 08:50	cd12号	中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对孩子们负有保证人身安全的义务。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪同样作为法律人，或许洪教授的消息更加灵通，但从现在披露的资料看不出袁厉害符合过失致人死亡的主客观要件。您这样一来只会大伤袁和养子们的心，大挫投身公益人们的积极性。 ​
2013年01月06日 08:50	南湖晚报	【兰考承认对孤儿烧死惨剧负有责任】河南兰考县5日召开致7名孤儿死亡火灾事故处置通气会。兰考副县长吴长胜称，事件的发生与有关部门监管不力、有意宽于管理有直接关系，政府"负有不可推卸的责任"。通报称，当事人袁厉害已得到妥善安置，与其家人在一起。但记者核实，5日晚袁厉害并未回家。京华时报 ​
2013年01月06日 08:50	新华社中国网事	【袁厉害：我就是想让孩子有个活命】袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。她说：“兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。要是扔到大街上，眼看着死了不心疼得慌吗？” ​
2013年01月06日 08:50	梦星6217	7名天使回到了天上，再也不用纠结是否是非法收养了；坚强的袁厉害被警方控制了，真是可笑：政府失职，草根担当，出了事了，说你非法收养，责任撇的一干二净，我觉得第一个被控制的就应该是当地政府和民政部门的一把手，严重的失职渎职！ ​
2013年01月06日 08:50	公子府	#孤儿收养所火灾# 兰考县袁厉害事件，一个摆地摊的农妇，干了当地政府、民政、妇联、红十字会的事情，现在却要顶上贩毒的罪！20多年，收养100多儿童，当地政府不闻不问，出事后全搞责任推卸制。公信力早已透支。 ​
2013年01月06日 08:49	法律门	【兰考承认对孤儿死亡负不可推卸责任】5日兰考县召开致孤儿死亡火灾事故处置通气会。副县长吴长胜称，事件的发生与有关部门监管不力、有意宽于管理有直接关系，政府“负有不可推卸的责任”。称当事人袁厉害已得到妥善安置，与其家人在一起。但记者核实5日晚袁厉害并未回家O网页链接 ​
2013年01月06日 08:49	裸着私奔	袁厉害到底是不如猿厉害。 ​
2013年01月06日 08:49	安好柔然	学者称袁厉害或获刑7年 5日下午，河南兰考县召开新闻发布会，就民办收养所火灾事故公开回应。该县有关负责人现场表态称，悲剧事件的发生，和一些部门对民间收养弃婴行为监管不力有直接关系，负有不可推卸的责任。 那政府该获刑几年？？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月06日 08:49	琴韵书生2012	河南兰考袁厉害孤残收养站失火，致使7名儿童死亡，有人把罪责推向“爱心妈妈”袁厉害，说他利用收养孤残儿童骗取低保，说这话的人简直狼心狗肺！别他妈站着说话不腰疼，自己没有爱心，还满口喷粪，糟践好人！长期以来默默无闻无偿坚持对孤残儿童照料抚养，谁能做到？ ​
2013年01月06日 08:49	勤劳的趴趴	早上地铁看到几条新闻： 1、袁厉害做了zf该做却不做的事情，现在出事了，zf说她要判刑~ 2、北京研究水质的夫妇不喝自来水很多年~ 3、甲流又来了，还好我有免疫了，希望家人健康平安~ ​
2013年01月06日 08:48	baxia8716	《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 08:48	徐好好的大脸妈	（面对这种事情，当地政府确实需要点勇气！）兰考县城关镇“爱心妈妈”袁厉害家中发生火灾，事故致1名成人和7名儿童死伤。今天下午，兰考县召开新闻勇气会，通报了火灾事故应急处置情况。 O兰考通报火灾处置情况称今年将建社会福利中心 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月06日 08:48	不懂12138	学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年!!!!cnmlgb tmd 这些人脑子里都装的些什么啊，我艹 ​
2013年01月06日 08:48	爱与希望与爱	学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 08:48	芦伟	每人每月78的低保，是不是也走在了国际的轨道上？//分享网易新闻:邻居否认袁厉害卖弃婴赚钱 O网页链接 ​
2013年01月06日 08:48	赣姚圩	　　5日下午，河南兰考县召开新闻发布会，就民办收养所火灾事故公开回应。该县有关负责人现场表态称，悲剧事件的发生，和一些部门对民间收养弃婴行为监管不力有直接关系，负有不可推卸的责任。 　　在发布会上，兰考县通报了火 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 08:48	申文斌	《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 08:48	长腿毛的男人man	学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年_新闻_腾讯网 社会当中难道好人真的那么难做吗，出事情了就有法律了，在没有出事之前低保和弱势群体就没有法律的保障了吗@丁小婕-5 @蘭州石頭 @蓝盖盖 @陈懂的杂货铺 ​
2013年01月06日 08:47	西风驻东南	【学者称袁厉害或获刑3-7年】中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。刑法上是否定罪分三种情况：一种是故意，一种是过失，一种是意外 O学者称袁厉害或获刑3-7年_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）:叫兽?如果袁被判刑,那么当地政府和民政局等是不是该死刑了?@中国政法大学教授洪道德 ​
2013年01月06日 08:47	srises	【袁厉害每月领低保1740元 民众否认其卖弃婴赚钱 网易新闻】核心提示：河南兰考“1.4”火灾后，袁厉害收养的所有孩子均已被送往开封市福利院。周围民众称起火原因疑为电暖器引燃，也否认“袁厉害骗低保、卖儿赚钱的事”... O袁厉害每月领低保1740元 民众否认其卖弃婴赚钱_网易新闻中心 ​
2013年01月06日 08:47	悟出吾人生	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”】 4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。 O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 ​
2013年01月06日 08:47	加斯特维	如果给袁厉害判刑，那么等于是在给我们宣告，你们就不应该做好人。 不出事，就不办事，呵呵。真好。还尼玛“民心工程…… ​
2013年01月06日 08:47	粤有味肠粉	学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年,兰考县政府默许多家砖窑厂在黄河堤坝内违规建厂烧窑！ O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 08:47	勇hold在路上	砖家又来接砖了！有学者称“爱心妈妈”袁厉害会因过失罪而获得七年有期徒刑。尼煤的抓家是不是因为你跟小三的结果被袁厉害给从垃圾堆里救了回来而负恨在心头啊？尼玛你低保有几个钱，能买够婴儿的奶粉钱吗？我见过太多弃婴与垃圾一样完成了自己填沟壑的使命，没见过谁拿来用作骗低保╰_╯ ​
2013年01月06日 08:47	欢乐闲暇之余	等到凌晨1点，你信吗？//开封市福利院王院长说：数10次劝袁将孩子送福利院，邀袁到福利院参观。袁都说福利院条件好，答应将孩子送来，但回去就没信了。“后来她都不敢接我的电话。有一次我在她楼下等到凌晨1点，就为了等一句准话。”//袁厉害家属称警方及民政曾将弃婴送至袁家 O袁厉害家属称警方及民政部门曾将弃婴送至袁家_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 08:46	浙江日报	【大火“烤出”爱心与缺失】河南兰考县一民办收养所发生火灾造成7名弃婴死亡。户主袁厉害因为长期收养弃婴和孤儿，有“爱心妈妈”之称。但民政部门表示，相关收养行为并未办理合法手续。意外的大火仿佛一面镜子，在袁厉害“违法”的爱心背后，照出的是政府救助工作的缺失和不足。O网页链接 ​
2013年01月06日 08:46	车道1065	河南兰考孤儿收养所的后续报道：河南省兰考县官方发布消息称，袁厉害不具备收养资格，该县承认存“默许收养”、监管不力等责任，对孤儿的死亡有不可推卸的责任 ​
2013年01月06日 08:45	靠谱的chenmx	我操冷漠无情贪官污吏的大爷，兰考政府是流氓衙门 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月06日 08:44	新华社中国网事	【“孩子一走，就跟拽我的心一样”】尽管火灾已经过去了几十个小时，但袁厉害整个人看起来仍然沉浸在巨大的悲痛中，神情疲惫而消沉。她说：“闭上眼，满脑子都是着火的场面，看到孩子在那里烧。……出事到现在，我就见了3个孩子，好多都还没见，大的小的都想。这些孩子一走，就跟拽我的心一样。” ​
2013年01月06日 08:44	我家的一言	【一场大火烧出gov的烂根】兰考爱心妈妈袁厉害家失火，听到通气会里提到说他属于非法收养。我勒个去滴，你们干嘛去了，那些孩子是弃婴你们，是谁的良心该被拷问？还有人说他是为了钱，叫孩子拉住民政局官员的腿喊爹要钱，那他是买了房还是车，还是有金库？不管他目的是啥，最起码他收养了孩子。 ​
2013年01月06日 08:43	潍坊微视角	谁为兰考7弃婴之死负责？ | 1月3日，河南兰考人袁厉害家中发生火灾，七名孩子丧生。袁厉害以收养遗弃孩童闻名，20多年来收养上百名弃婴。而就在去年9月，兰考民政局还曾表示，要妥善安置这些孤儿，为他们提供一个安全、舒适的生活环境.. O网页链接 ​
2013年01月06日 08:43	夜听春雨2011	当地政府负有不可推卸的责任，应当问责的是当地的相关职能部门、相关负责人，而不是袁厉害！国家机关工作人员放弃职守，不履行自已应当履行的职责或在履行职责过程中马虎草率，严重不负责任致使人民利益遭受重大损失的构成玩忽职守罪！ //兰考:7名孤儿被烧死政府责任不可推卸 O河南兰考:7名孤儿被烧死政府责任不可推卸 ​
2013年01月06日 08:43	手机用户2527720957	就是这类大脑装粪的学者律师误导了社会的风气，操 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 08:43	老兵小店	学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年_新闻_腾讯网 袁厉害是被部分官员不作为养殖出的，袁厉害事件更是扇了当地政府的耳光 ​
2013年01月06日 08:42	vincent辉	在袁大姐收养弃婴的时候、所谓的各个相关部门在干什么？ 有什么资格指责她呢！如果袁厉害获刑七年，那我们相关部门负责人该获刑几年？？ 我在这里:2无锡·宝龙城市广场 ​
2013年01月06日 08:42	情系石兰少羽心	《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @头条新闻) O兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费 ​
2013年01月06日 08:42	kengkeng2013四太子	现在民政局说“袁厉害“是非法收养？出事前当地民政局干吗去了? ​
2013年01月06日 08:42	旺郎裕	我觉得袁厉害才应该入选感动中国人物评选的候选人。要不是一场大火我们还不知道她呢。政府说她没有收养的权利,可当那些孩子露宿街头几近饿死的时候政府又在哪里? ​
2013年01月06日 08:42	单单是胖妞	法律要判袁厉害，却放过真正没有负起责任的人。见死不敢救，见义不敢为，这风气真正上下贯通了。 ​
2013年01月06日 08:41	北方的狼or老狼说事	学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年_新闻_腾讯网 PS 所谓学者就是只靠嘴巴不靠脚。 ​
2013年01月06日 08:41	福建师范大学法援中心	【河南兰考承认对民间收养“监管不力”】昨日，河南省兰考县官方发布消息称，袁厉害不具备收养资格，该县存“默许收养”、监管不力等责任，官方未就是否排除刑案回应。公安部专家已赶至兰考调查案情。1月4日，河南省兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生，1人受伤。 ​
2013年01月06日 08:40	不爱狼羊的女妖	发表了博文 《袁厉害家属称警方及民政部门曾将弃婴送至袁家》 - 转播到腾讯微博 收养的孩子被送往开封市福利院后，吃上了晚餐。本版图片本报记者王苡萱摄 转播到腾讯微博 名叫袁明燕的小姑娘用笔在纸上 O袁厉害家属称警方及民... ​
2013年01月06日 08:40	丰健时代	兰考火灾事件当事人——袁厉害英爱按照法律适用追究责任，但是，同时也应该按照法律追究当地民政部门、慈善团体的责任！ ​
2013年01月06日 08:40	陈威wellson	兰考官方承认监管不力 称将严厉打击非法收养行为 - 高清在线观看 - 腾讯视频 O兰考官方承认监管不力 称将严厉打击非法收养行为 见不不要脸的，没见过这么不要脸的，还严厉打击非法收养行为，没有袁厉害，那些孩子早TM变成野狗的食物了，虽然生活条件差，但那些孩子还TM有纸尿布用，你们干了什么？MD什么都没干，还在那狂吠个头 ​
2013年01月06日 08:40	新华社中国网事	【袁厉害回忆失火时情形】“失火的时候，家里没大人。我六点多起床，送孩子上学，然后顺道在外面办点事。我的保姆早上给孩子做好饭，吃完，又上医院打工了。我在外面接到闺女电话，说着火了。我就赶紧往回跑。进门的时候，闺女、女婿还有好多邻居，都在那救火呢。我看着火是先在大厅里面着起来的。” ​
2013年01月06日 08:40	沈星是我	兰考县副县长吴长胜在称，自1987年始，袁厉害累计收养弃婴数十名。但袁拥有子女，经济条件不足且未在民政部门办理弃婴收养手续，比照收养法有关规定，其并不具有收养弃婴的资格。吴长胜说，考虑到袁厉害的做法是一种珍惜生命、社会担当的爱心之举，政府部门对其收养行为采取了默许的态度。说的什么P话 ​
2013年01月06日 08:40	单福山	社会不该只是指责袁厉害！ O社会不该只是指责袁厉... ​
2013年01月06日 08:39	看后无出入	兰考1.4火灾的诱因在政府，想把责任强压给袁厉害不太可能。专家说袁可能面临3到7年的刑责是合理的，因法律确有规定，不过法律也对公职人员尽责履职作出规定。追究袁厉害责任是否可以得到历史检验是建立在追究当地民政部门主要负责人和县分管领导责任的基础之上。袁厉害最多究其缓刑，应严追政府渎职。 ​
2013年01月06日 08:39	手机用户1897619971	这不是TM的混蛋嘛！ 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 08:37	单福山	发表了博文 《社会不该只是指责袁厉害！》 - 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　兰考的一场火灾，把袁厉害推向了风口浪尖……针对此事，我个人觉得我们的媒体及我们的政府不该过早地将袁厉害的收养行 O社会不该只是指责袁厉... ​
2013年01月06日 08:37	张长海是律师	刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”——类似事件发生之后才发现，原来当事人不合法。其实，这些事情本该有政府来做的。政府在这些事件上的缺位，是我国政府定位错位的表征。政府有利的，以公共利益名义争着做，无利可图的，能不做就不会做，能少做就不会多做。政府定位调整，这样的血案不止。 ​
2013年01月06日 08:37	不然能怎样	#O网页链接#发生后，为何会把重点放在失踪的16名儿童身上，而无人过问#袁厉害#是怎样担起如此重担。网友们只是在追究她是否贩卖儿童？那为什么你们不追究相关部门的责任呢？这个收容所存在不是一年两年了。。这个社会是否还有正能量？ 我在:2238省道 ​
2013年01月06日 08:36	东门悠悠	现在某段话或者某个新闻以“专家称”“学者称”开头，那我们基本可以认为之后的都是废话。//学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 08:36	不爱狼羊的女妖	发表了博文 《学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年》 - 点评：假如袁厉害真的被判七年，那么兰考县政府应该判几年？ 　　学者称袁厉害或获罪7年 　　兰考县副县长承认对民间收养弃婴监管不力 　　5日下 O学者称袁厉害或因过失... ​
2013年01月06日 08:36	陈威wellson	河南兰考承认对民间收养“监管不力” O河南兰考承认对民间收养“监管不力”_新闻_腾讯网 不要脸的东西们，看来你们是铁了心要把袁厉害推倒悬崖边然后当替罪羊活活摔死啊 ​
2013年01月06日 08:36	卍小桥流水卍	【刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”】是的，袁厉害没有办理合法的收养手续，似可机械套上“私自收养”的帽子，但兰考民政部门时下对惨剧的发生，不从自身深刻检讨多年来监管扶持无力的渎职之责，却反过来指责袁厉害的“非法收养”，着实 O刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月06日 08:35	杨影风	河南兰考官员集体饮辞职！！！ 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 08:35	齐鲁晚报	#小齐播新闻#【兰考承认弃婴收养监管不力】4日河南7名孤儿不幸遇火身亡民间收养所后,5日兰考县举行了媒体通气会,承认“有关部门负有不可推卸的责任”。5日晚,兰考县副县长吴长胜接受本报独家采访时表示,将对工作不力的官员“实行问责”，对于是否追责袁厉害，“现在不好说”O网页链接 ​
2013年01月06日 08:34	淘大杨朔	一群冷血的家伙，要追究责任就从孩子的亲生父母开始到当地的部门责任人。怪不得现在的社会这么冷漠，都是这样造成的。政府的不作为就是最大的违法 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 08:34	一个暴露年龄的视频	视频:兰考称袁厉害不具收养条件 将建福利中心 O视频:兰考称袁厉害不具收养条件 将建福利中心 ​
2013年01月06日 08:33	张家老大哥	7名弃婴死亡@兰考县政府有关部门轻飘飘一句“监管不严”就想完事，那么责任全该是袁厉害的吗？既然认定袁厉害收养弃婴私办收养所不合法，那当地政府就该用法律规定来处理，这么含糊官场语言对待就是在推卸责任。 ​
2013年01月06日 08:32	杨影风	要求河南兰考官员集体置罪，尤其是民政局的官员。大家顶起 《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @头条新闻) O兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费 ​
2013年01月06日 08:32	裙下之臣GOD	学者:袁厉害或被追责获刑7年 或被追究过失致人死亡罪；兰考副县长称袁厉害收养弃婴非法。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 08:32	running-mans	兰考县的诸领导，社会上有遗弃的孩子就是你们工作失职了，居然出了事说袁厉害不具备收养条件，你们就不怕全国人民的口水淹死你们吗？ ​
2013年01月06日 08:32	野菜的沧海	很难想象，一个人能25年来坚持不懈做一件事。收养弃婴，除了给袁厉害带来”爱心妈妈”的精神荣誉外，实际上，赡养的费用已经使其难以承担。如果真的非要怀疑，甚至可以对她打上无数的问号。人都是自私的，但是，如果在一个土地上，连相信美好，相信真诚的勇气都没有了，才是最悲哀的事情。 ​
2013年01月06日 08:32	美拍1607442449	【学者称袁厉害或获刑3-7年】中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。刑法上是否定罪分三种情况：一种是故意，一种是过失，一种是意外。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑。 ​
2013年01月06日 08:31	企业大世界	河南兰考火灾7名死亡幼童，袁厉害或获刑3-7年。如果获刑天理何在？出事后才说不具备收养条件，当初上电视做宣传时，为何承认其所作所为是善举？为什么让一个个体来承担这样的责任？这是哪些人的责任？？？ O河南兰考火灾7名死亡幼童，袁厉害或获刑3-7年_民生热点_新闻行情_www.qydsj.com ​
2013年01月06日 08:31	雨润夏禾	【袁厉害或获刑3-7年】中国政法大学教授洪道德认为：一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。刑法上是否定罪分三种情况：一种是故意，一种是过失，一种是意外。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪，或判刑3-7年！——评： 政府及有关职能部门责任人应与其同罪！O学者称袁厉害或获刑3-7年_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月06日 08:31	媒介视窗	袁厉害家属称警方及民政部门曾将弃婴送至袁家 O袁厉害家属称警方及民政部门曾将弃婴送至袁家_新闻_腾讯网 4日，兰考大火发生之后，袁厉害收养的其余10名弃婴已经先后被送往开封市社会福利院安置。兰考县昨天召开媒体通气会时，认定袁厉害收养弃婴的行为不符合有关规定，同时坦承官方曾默许这一行为并违规给予帮助。 ​
2013年01月06日 08:30	新华社中国网事	【新华社记者独家专访袁厉害】河南兰考一民办收养所发生火灾，事故造成7人死亡，其中包括6名儿童。悲剧发生后，失火户主、长期收养弃婴和孤儿的袁厉害一直没有公开露面。经过多方努力，5日深夜，新华社记者终于在一处宾馆见到了这位“爱心妈妈”。详细情况我们将为您滚动播报。 ​
2013年01月06日 08:30	祖歌云	对河南兰考袁厉害事件，在此我不评论袁厉害这个人，而是要问问：过去的20多年里，袁收养弃婴过百，大多有残障，其中有她自己捡养的，有直接把婴儿丢到她家门口的，还有医院、派出所往她家送的，这在当地很出名；现在出了事，袁受警方控制，又说袁不具备收养资格，那政府监管部门早干嘛去了？ ​
2013年01月06日 08:30	热情的飘来飘去的云	【学者称袁厉害或获刑3-7年】一群弃婴被一个本身就生活困难的“爱心妈妈”抚养,反而获罪，请问民政部门你们对这些弃婴做了些什么？以后还会有人去救助有困难的人吗？ O学者称袁厉害或获刑3-7年_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月06日 08:30	法制晚报	【河南兰考承认对民间收养“监管不力”】昨日，河南省兰考县官方发布消息称，袁厉害不具备收养资格，该县存“默许收养”、监管不力等责任，官方未就是否排除刑案回应。公安部专家已赶至兰考调查案情。1月4日，河南省兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生，1人受伤。 ​
2013年01月06日 08:29	朱子家训1号	【兰考承认默许袁厉害收养行为】兰考副县长在打官腔，避重就轻，为啥一开始不收弃婴，民政部门吃闲饭，政府只会扯蛋，无人关心弃婴死活，现在连其他弃婴去向也是个迷。 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月06日 08:29	奔三的胖子G	几问河南兰考负县长:1、袁厉害不具备收养条件，你们为什么一直没有发现？2、有关部门监管不力，这些年监管部门都做了什么？如果监管不力是不是相关领导要处理？3、假设前两个都是真的，这些孩子怎么办！@人民日报 @薛蛮子 @老徐时评 @南都深圳读本 ​
2013年01月06日 08:29	淡如茶1108688687	【兰考承认默许袁厉害收养行为】 O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年01月06日 08:29	晶晶958	　　1月5日16时，针对兰考县“爱心妈妈”袁厉害家中失火造成7死1伤的严重后果，律师界人士认为，袁厉害涉嫌违犯《收养法》，袁如果在事故中存在明显过错，其本人应当承担相应责任。 ​
2013年01月06日 08:29	什么能代表我	我想知道如果袁厉害不收养那些孩子，还有多少地方能收养他们！？ ​
2013年01月06日 08:28	山楂花减肥花	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月06日 08:28	虞人自语	袁家妈妈在其力所不能及的情况下收养弃婴，孩子自然难以在更多的尊严里成长。但袁阿姨发心收养了那么多弃婴，就这一点而言，比我这絮絮叨叨不敢直面现实的人更伟大。继续哀悼兰考袁厉害家遇难的小朋友们。 ​
2013年01月06日 08:28	郑-青春	袁厉害的悲哀不知是个人的悲哀还是社会的悲哀，凡人的善心善举因其能力有限而导致悲剧的发生，有关部门也从开始的支持到现在立场彻底变化，定义其为不符合收养条件，如果是这样，能不能少喝二两茅台，把所谓的福利院给捡起来，让这样的好人少一些 ​
2013年01月06日 08:28	金刚狼1975	无语啊！ 《袁厉害每月领低保1740元 民众否认其卖弃婴赚钱》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年01月06日 08:28	中新视频	【兰考官方称袁厉害收养弃婴属违法 承认监管不力】1月5号，兰考县举行新闻发布会，兰考县委宣传部副部长孙理胜称爱心妈妈袁厉害收留这些孤儿是属违法，而县里相关单位在工作中也存在一些问题，造成了此次惨剧的发生，此后该县将严查类似违法收留儿童的行为。O中新网-视频-兰考官方称袁厉害收养弃婴属违法 承认监管不力 @中国新闻网 ​
2013年01月06日 08:28	厚德中年	要是袁厉害被判刑，全国人民不答应，先把办事处的、区里的、市里的有关责任人都判刑 ​
2013年01月06日 08:28	岑永洪	【学者称袁厉害可能获罪7年】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月06日 08:27	宋曼729	分享网易投票:「你怎么看兰考官方称袁厉害非法收养？」，截止到目前已有1893名网友表明了自己的态度，投票地址:O网页链接 相关新闻:O网页链接 ​
2013年01月06日 08:27	木昜羽廾	学者:袁厉害或被追责获刑7年 或被追究过失致人死亡罪；兰考副县长称袁厉害收养弃婴非法。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 我真搞不懂了，政府不作为，民间人人士行善，出现意外反遭受刑责，社会道德及法制体系崩塌！ ​
2013年01月06日 08:27	蓝色人生05127	【兰考承认对袁家惨剧负有责任 非法收养说法不妥】在通气会上，兰考县副县长吴长胜介绍了袁厉害收养弃婴的基本情况，坦承事件的发生与有关部门监管不力、有意宽于管理有直接关系，“负有不可推卸的责任，这正是我们工作中的漏洞所在。” O兰考承认对袁家惨剧负有责任 非法收养说法不妥_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月06日 08:26	涨停第一	难怪有的网友说：“袁厉害干了政府该干而没干的事，现在出事了，就把所有责任往她身上推，政府早干什么去了！” ​
2013年01月06日 08:26	柏蕟寰犝	河南兰考县政府承认曾默许袁厉害收养弃婴行为 - 吴常胜表示，收养人应同时具备“无子女、有抚养教育被收养人的能力、未患有在医学上认为不应当收养子女的疾病、年满三十周岁”这4个条件，而袁厉害有 @中国新闻网 #中... O河南兰考县政府承认曾默许袁厉害收养弃婴行为-中新网 （分享自 @中国新闻网） ​
2013年01月06日 08:26	zoroloving	【兰考承认对袁家惨剧负有责任 非法收养说法不妥】在通气会上，兰考县副县长吴长胜介绍了袁厉害收养弃婴的基本情况，坦承事件的发生与有关部门监管不力、有意宽于管理有直接关系，“负有不可推卸的责任，这正是我们工作中的漏洞所在。” O兰考承认对袁家惨剧负有责任 非法收养说法不妥_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月06日 08:26	松江谈老师	那当地民政局干部以及相关领导应该获刑几年呢？——【学者称袁厉害或获刑3-7年】中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过 O学者称袁厉害或获刑3-7年_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月06日 08:25	俺偶像是孔-方-司	兰考火灾致7弃婴死亡令人心里难受到极点，王八国就是这样一辈子做善事一次灾祸就被那些一辈子没做多少善事却整天喊着为人民服务的人一巴掌打死了。有畜牲跟着质疑袁厉害收养弃婴骗低保，每个孩子每月70元低保，连买一罐奶粉都不够，真是好多钱啊。质疑的畜牲有本事每月拿70元去收养小孩发这笔财去啊！ ​
2013年01月06日 08:25	厚德中年	现在监管部门出来说人家是非法收养啦，你们以前眼睛瞎了吗，现在袁厉害不是“爱心妈妈了”，倒成了罪犯了，什么混蛋逻辑。 ​
2013年01月06日 08:25	TaleeTan	同意请袁厉害担任河南省民政局长的请举手 ​
2013年01月06日 08:24	北京相亲会微信号15201083248	物价那么高，每月70元的低保能够基本的米面钱吗，这样质疑爱心妈妈只会让人心越来越冷漠，对ZF //【袁厉害被指卖孩子牟利 专家称政府欠账太多】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月06日 08:24	涨停第一	【不要急着指责袁厉害“非法收养”】...袁厉害收养这些孩童，不是一两年了，这么多年来，怎么没有政府部门指出她的行为非法，怎么等到一有孩子出事，袁厉害的行为就变成非法了呢？此时指责袁厉害“私自收养”的问题，有转移视线，为自己卸责之嫌。 O刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月06日 08:24	李奕淳	河南收养家庭失火7人遇难，收养者遭控制。河南省兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生，其中6名儿童，1名成人，并有1名儿童受伤。目前当事人袁厉害正在接受有关部门的调查——点评：政府部门不作为不收养；民间收养孤儿却非法！这个怪圈怎么绕不出去？ ​
2013年01月06日 08:23	大头雏牛	河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养O网页链接分享自凤凰新闻HD ​
2013年01月06日 08:23	海水闯天涯	面对袁厉害，我看到的更多的是指责和拷问，为什么我们不能理解和换位思考呢? ​
2013年01月06日 08:23	这一帖可以有	令人痛心的火灾事件，令人痛恨的不作为官员，令人无语的官员督察体制，在对袁利害批评之前先问自己对社会贡献过什么再发言 // #我在看新闻# 《兰考承认对孤儿烧死负有责任》 称考虑到袁厉害的爱心，对其收养行为采取了默许态度。 O网页链接；观看视频：O河南兰考：一孤儿弃婴收养所起火 ​
2013年01月06日 08:22	蓝知客	发表了博文 《袁厉害与毕节的垃圾桶》 - 贵州毕节，或许是本人孤陋寡闻，第一次听说这个地方，是因为五个闷死在垃圾桶里的孩子。事后当地相关部门及时采取了措施，在各大垃圾桶上刷了标语：严禁人畜入内，违者责 O袁厉害与毕节的垃圾桶... ​
2013年01月06日 08:21	海水闯天涯	袁厉害，几十年来用爱心收养遗弃孩子，这种善举，这种大爱，这种胸怀，即便她以此某些利益来改善一下孩子们的生活又有什么不可以的呢 ​
2013年01月06日 08:21	静水at流云	#孤儿收养所火灾# 袁厉害一个摆地摊的农妇，干了民政、卫生、福利院、妇联、慈善会、红十字会.....的事情，现在却要顶上卖白粉的罪！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月06日 08:21	平安绍兴铁路	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月06日 08:20	挽豆芽1	学者:袁厉害或被追责获刑7年 或被追究过失致人死亡罪；兰考副县长称袁厉害收养弃婴非法。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 08:19	雨路青石	兰考官方改称袁厉害系私自收养 O河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养（分享自@凤凰客户端）无奈 ​
2013年01月06日 08:19	cloz张	袁厉害不具备收养条件？好啊！不具备就不具备吧！你们把袁厉害这么多年花在抚养弃婴上边的钱，对！就是用你们平时花天酒地用的公款！给人家报销了么！要不你们凭什么现在道义的角度去指责人家？让人家心里想了，有坏事麻烦事的时候你们不在，全推给（傻子）了是吧？要不出事谁知道原来有人管啊～ ​
2013年01月06日 08:19	热点扫描	昨天，兰考县民政局承认，此前对袁厉害“非法收养”的说法不够准确，应称其为“私自收养”。 ​
2013年01月06日 08:19	Jerry201203	【兰考承认默许袁厉害收养行为】袁的爱心之举--收养行为与火灾无任何因果关系，何必纠缠不放呢？ O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年01月06日 08:18	清风驿城	【弃婴不该“命若垃圾”】1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月06日 08:18	金华信息港	新华快讯：河南兰考称，袁厉害不具备收养资格，该县存默许收养、监管不力等责任。4日，袁厉害的孤儿收养所起火致7孩童亡。 ​
2013年01月06日 08:18	中国网新闻中心	【兰考官员澄清另有16弃婴下落不明说法 未排除刑案】昨日，有媒体报道称，兰考县民政部门曾称，袁厉害目前共收养34名弃婴，18名弃婴与袁厉害共同生活。该县副县长称，有10名弃婴被送至开封市福利院，但并未提及另16名弃婴的下落。兰考民政局也不愿对此事回应。O兰考官员澄清另有16弃婴下落不明说法 未排除刑案_新闻中心_中国网 ​
2013年01月06日 08:18	住在7楼的8楼	学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年_新闻_腾讯网 什么专家什么学者，将政府不作为的责任往一个爱心妈妈头上去推？？ ​
2013年01月06日 08:17	李延光律师竟然被抢注了	个人认为，兰考失火案，袁厉害不应负刑事责任。理由是：据政府部门回应，袁不是合法收养，则她与孤儿之间未形成法律认可的养父母子女关系，因此袁没有监护人义务，无义务则无责任。 ​
2013年01月06日 08:17	海宁的张正文	#?????#【学者称袁厉害或获刑3-7年】中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。刑法上是否定罪分三种情况：一种是故意，一种是过失，一种是意外。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过 O学者称袁厉害或获刑3-7年_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月06日 08:17	OIU0934UT0	中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。刑法上是否定罪分三种情况：一种是故意，一种是过失，一种是意外。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处三年... O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月06日 08:17	新京报	#早读新京报#兰考事件暴露出“孤儿社会救助之困”，地方儿童福利中心建设少，收养孤儿能力不足；须以法律形式建立儿童福利制度；兰考民政部门不从自身深刻检讨多年来监管扶持无力的渎职之责，却反过来指责袁厉害的“非法收养”，着实难以让人接受。今日观察家：不要急着指责袁厉害“非法收养”。 ​
2013年01月06日 08:16	茶叶-小悦	新华快讯：河南兰考称，袁厉害不具备收养资格，该县存默许收养、监管不力等责任。4日，袁厉害的孤儿收养所起火致7孩童亡。 我在:2开元路 ​
2013年01月06日 08:16	淳子时光	求收养法，收养人义务，收养人过失致被收养人死亡的有关法律规定！！！（按某专家说法，袁厉害真的要领刑么？） ​
2013年01月06日 08:16	上海吴华根	【原创】谁该为7名葬身火海的弃婴担责 - 【原创】谁该为7名葬身火海的弃婴担责1月4日上午，河南兰考县城关镇一居民楼发生火灾事故，“爱心妈妈”袁厉害收养的孩童中7人不幸丧生，年龄均为4—5岁。目前，事故原因正在调... O【原创】谁该为7名葬身火海的弃婴担责 - 辣眼时评 - 华声论坛 （分享自 @华声论坛官方微博） ​
2013年01月06日 08:15	行行色色的橙子	兰考官方改称袁厉害系私自收养 O河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月06日 08:15	绿色饲养员	分享自梁石川 《河南警方控制袁厉害是怕其“畏罪潜逃”？》 - 袁厉害浑身是嘴，还能解释的清吗？不用问元芳我们也知道，包括6名5岁以下儿童，1名成人，另有1名约10岁男童受伤。发生... (来自 @头条博客) - O河南警方控制袁厉害是... ​
2013年01月06日 08:15	缄默寂静2012	兰考承认默许袁厉害收养行为 承认曾默认袁厉害收养弃婴行为；2013年将建社会福利中心。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 08:14	Daniel-飞	'袁厉害养十几个小孩能花的钱也没有人家养几条狗花的钱多，这就是现实。' 搜狐新闻 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 08:14	007闯关东	袁女士是非法收养，如果合法的你收养了，还会有非法的吗？如果袁女士获刑，那还有谁来收着那些弃婴。 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 08:13	焦点网谈	【河南兰考承认对民间收养“监管不力”】昨日，河南省兰考县官方发布消息称，袁厉害不具备收养资格，该县存“默许收养”、监管不力等责任，官方未就是否排除刑案回应。公安部专家已赶至兰考调查案情。 O河南兰考承认对民间收养“监管不力”_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 08:12	酒店装饰的领军人物	兰考弃婴收养所16人去向不明 袁厉害目前共收养有34名弃婴，与其共同生活的有18名。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 08:12	必事必思	媒体追问袁厉害收养另16名弃婴下落未获回应2013年01月06日 02:25 来源：新京报 ​
2013年01月06日 08:12	后现代派小说家童牧野	媒体追问袁厉害收养另16名弃婴下落 官方避谈-O网页链接 ​
2013年01月06日 08:12	新浪河南	【袁厉害之子向警方提出见母亲被拒】“爱心妈妈”兰考人袁厉害家中发生火灾，目前袁厉害正在接受调查。其儿子杜鹏称，自己向警方提出见母亲，被警方拒绝，警方向他询问了一些家里的情况，事发现场被封锁。5日下午举行的兰考县新闻通气会称，目前袁厉害被公安部门留滞存问。详情：O网页链接 ​
2013年01月06日 08:12	我财我乐	【收养所火灾伤不起的“民间收养”】1月5日，开封市委宣传部相关负责人透露，在兰考县发生“1.4”火灾事故后，袁厉害收养的所有孩子均已被送往开封市福利院，其中7人因正在上学，相关部门将尽快在开封为他们联系新的学校，解决这些孩子的读书问题。O网页链接 ​
2013年01月06日 08:11	葩琪传媒-张盛涵	兰考官方改称袁厉害系私自收养 O河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养（分享自@凤凰客户端）一派胡言，这样会激起民愤的 ​
2013年01月06日 08:11	相还	唉，弃婴他们的生命早就没了从被抛弃的那一刻， 袁厉害最起码给他们生存的希望 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 08:11	国学家	袁厉害,原来真厉害! ​
2013年01月06日 08:10	陈林律师	河南省兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害，功？过？请客观评价。政府应该在收养孤儿和弃婴过程中做些什么？ ​
2013年01月06日 08:10	碣石山上一棵松	河南兰考火灾烧死弃婴，究竟是谁的责任？现在官员把责任推给袁厉害，想推就能推得了吗？ ​
2013年01月06日 08:09	维张	要记住这个人——袁厉害，那个孩子的眼睛让我崩溃，， ​
2013年01月06日 08:09	1314李玲	讨厌那些所谓的专家学者，早他妈干嘛去了，现在你哪有资格来讨论袁妈妈的对与错啊。 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 08:07	黎叔开话	必须承担责任，社会管理者在出事前不作为或监管缺位，在出事后又推卸责任，怎么行？不管袁厉害是爱心还是私利，在这件事上已不是关注的重点！ // #我在看新闻# 《兰考承认对民间收养监管不力》 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端；观看视频：O河南兰考：一孤儿弃婴收养所起火 ​
2013年01月06日 08:07	ts海	慈善事业：5日从河南兰考县获悉，民办收养所火灾事故发生后，有关部门及时介入调查，目前暂未发现当事户主袁厉害依靠收养弃婴牟利的证据。长期以来，袁厉害的收入来源主要包括：在县人民医院附近摆摊做小买卖，有时帮人推销建材挣点提成，此外还有社会爱心人士的捐赠。 ​
2013年01月06日 08:07	相州河	兰考县爱心妈妈袁厉害事故发生后褒贬不一说明社会认知不尽相同，衡量是非标准不尽相同。 ​
2013年01月06日 08:07	就是布优秀	#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月06日 08:06	酒店装饰的领军人物	学者:袁厉害或被追责获刑7年 或被追究过失致人死亡罪；兰考副县长称袁厉害收养弃婴非法。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 08:06	关于靠谱的那些事	发表了博文 《袁厉害收养另16名弃婴 下落》 - 郑徐铁路中标单位 原标题：兰考承认对民间收养“监管不力” 　　新京报讯 昨日，河南省兰考县官方发布消息称，袁厉害不具备收养资格，该县存“默许收养 O袁厉害收养另16名弃... ​
2013年01月06日 08:05	不是所有的猫都是虎妹	孩子吃不饱饭?那是因为袁的收入太少啦！本该民政部门管的事袁厉害做了20多年一旦出事政府就说三道四推卸责任。。。！袁没有固定收入抚养这样多孩子难道是贪图那点点低保~还不够孩子们吃饭呢！！ 网易跟贴：《兰考承认对孤儿烧死负有责任》 O网页链接 ​
2013年01月06日 08:05	陈智焰	#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』 O网页链接 （分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月06日 08:04	清风建设路-濮阳	兰考民政局：村妇袁厉害收养弃婴属违法 O兰考民政局：村妇袁厉害收养弃婴属违法_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 08:04	清风建设路-濮阳	袁厉害20年养百余弃婴 收养是否妥当成焦点 O袁厉害20年养百余弃婴 收养是否妥当成焦点_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 08:04	裴敏律师	#兰考火灾#袁厉害自行收养如此多婴儿的行为确实属于非法收养，问题是，孩子们每月四百元的低保是谁审批的？批准了低保就是许可了袁厉害的非法收养行为。恐怕之前官员们还把袁厉害立为慈善先进吧？如此对孩子们不利的收养环境，应当强制将孩子送往福利院，袁厉害有何权利反对？ ​
2013年01月06日 08:04	笑宝多多	一出事就推到老百姓身上，这就叫这法机关！发生火灾谁也不想，出了事才说人家抚养弃婴违法，抚养这些孩子也不是一天两天了，你政府吃屎的？早干啥去了 //【兰考官方称袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月06日 08:04	海南新闻中心民间微博	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”】 4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。 O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 ​
2013年01月06日 08:03	奇怪的丑石头	弃婴在角落无人问津的时候你们在酒楼吃喝，一人一瓶茅台，在风雨中抱着弃婴回家或是看病你们在酒楼笑道这傻子会有报应，民政大楼高高威武，你们为舆论把酒楼的剩菜赐给了弃婴做低保，你们安心的睡觉了，出事了，袁厉害心痛，你们大笑这傻子活到头了，终于有垫背的了，真是朱门酒肉臭，路有冻死孩儿啊。 ​
2013年01月06日 08:03	灏昕晴	当法律漠视生命的时候，社会将没有正义。当法律背离道德的时候，人民必将堕落。 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 08:02	张小猴是小狗	平民替有关部门坐了该做的事，还要替有关部门顶罪。公道自在人心，袁妈妈，加油。 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 08:02	不死的羊驼	好人、品德高尚现代社会不多了 //分享网易新闻:「邻居否认袁厉害卖弃婴赚钱」 O网页链接 ​
2013年01月06日 08:02	I_LOVE_MY_KANKEN	看着我的心都疼了，可怜的孩子们！ // #我在看新闻# 《河南火灾7弃婴因不能行走遇难》 事发时收养人袁厉害正送孩子上学，一人因能爬行幸存。 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端；观看视频：O河南兰考民办收养所火灾事故 ​
2013年01月06日 08:00	爱-优优	平民替有关部门坐了该做的事，还要替有关部门顶罪。公道自在人心，袁妈妈，加油。 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 08:00	鱼小鱼是大脸猫	#孤儿收养所火灾# 不能怪袁厉害！更多应该引来社会和政府的反省！！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月06日 10:59	温州网	【视频：新华社独家专访袁厉害】1989年，袁厉害开始收养弃婴，累积有100个左右：“兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。要是扔到大街上，眼看着死了不心疼得慌吗？”新华社 O新华社记者独家专访兰考火灾当事人袁厉害 ​
2013年01月06日 10:59	王吉源	【袁厉害每月领低保1740元 民众否认其卖弃婴赚钱 网易新闻】核心提示：河南兰考“1.4”火灾后，袁厉害收养的所有孩子均已被送往开封市福利院。周围民众称起火原因疑为电暖器引燃，也否认“袁厉害骗低保、卖儿赚钱的事”... O袁厉害每月领低保1740元 民众否认其卖弃婴赚钱_网易新闻中心 ​
2013年01月06日 10:59	冯立果评论	个人觉得，兰考袁厉害是一个伟大的女性，要不是意外火灾烧死了几个本来若干年前就可能已经死亡的残疾孩子，天下谁知道袁厉害救助过100个残疾儿童？谁知道兰考政府没有建立一个孤儿院？今天，兰考政府想把所有责任都推到袁厉害身上，这是不公平的。@李承鹏@薛蛮子@财经网@闾丘露薇@曹思源@我是西蒙周 ​
2013年01月06日 10:59	小豆丁女	人性的体现.敬佩.袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命 O袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 10:58	汪宏胜	【刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”】是的，袁厉害没有办理合法的收养手续，似可机械套上“私自收养”的帽子，但兰考民政部门时下对惨剧的发生，不从自身深刻检讨多年来监管扶持无力的渎职之责，却反过来指责袁厉害的“非法收养”，着实 O刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月06日 10:58	淅水楚风-李红伟	政府作为了吗?兰考民政局称收养是否违法待确认 邻居否认袁厉害卖弃婴--社会--人民网 O兰考民政局称收养是否违法待确认 邻居否认袁厉害卖弃婴--社会--人民网 ​
2013年01月06日 10:58	余杭晨报	【袁厉害：以后遇到这样的孩子，还得管】经历了连日来“爱”与“悔”的煎熬，袁厉害显得神情疲惫而消沉。当记者问及今后打算，她说：“那你说，以后要是有人把孩子扔到街上，眼看着被冻死，你说好看吗？只要我有一口气，以后遇到这样的孩子，还得管！有多大的力量，用多大的力量。”via新华社中国网事 ​
2013年01月06日 10:58	DOCO热纪录	#孤儿收养所火灾# 袁厉害20余年收养弃婴100多个，让这些孩子拥有了一个家。流浪儿童是一个世界性的话题，总有那么多孩子因为各种原因走上街头，甚至被当做“社会垃圾”。纪录片《地下孩童》记录了在罗马尼亚地下通道的流浪儿童，他们睡在纸板上，乞讨、偷窃……OChildren Underground @雾满拦江 @于建嵘 ​
2013年01月06日 10:58	夏天谈视	【袁厉害：我就是想让孩子有个活命】1989年，袁厉害开始收养弃婴，累积有100个左右：“兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。要是扔到大街上，眼看着死了不心疼得慌吗？”新华社O新华社记者独家专访兰考火灾当事人袁厉害 ​
2013年01月06日 10:57	齐大门	兰考失火烧死领养儿童的事看了好几天了 各路神仙群众轰轰烈烈直指领养者袁厉害本人人品 有没有搞错 一个在过去多少年给了100多孩子活路的养母 因为一次意外失火就要被如此作贱么 放过她吧 ​
2013年01月06日 10:57	庆阳微云传媒	火灾烤焦兰考县（2）非法收养罪名外,拐骗儿童做买卖。骗保敛财实在坏,政府一直在忍耐。街头弃婴不能爱,捡回养育吃烂菜。政府先把手续开，再救孩童末人怪。天下奇闻天天晒，好心做事罪名戴。雷锋好事火车载，不是非法也超载. 袁厉害不厉害，恶官恶法而社会。不怨天地怨火灾，烤焦兰考谁都怪。 ​
2013年01月06日 10:56	我家围脖	#孤儿收养所火灾# 这是位活菩萨妈妈, 给姓袁的增光了, 也许兰考的领导们觉得给他们丢脸了...但试问, 如果让这么多弃婴横死的兰考是不是更丢脸...感谢袁厉害! 哈导 @法图麦的妈妈 让袁厉害和她的孩子们上春晚吧 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月06日 10:56	翡翠森林里的卡兹	骗低保？ 脑残么 国内低保能养活人？ //【兰考民政局将袁厉害“违法收养”改称“私自收养”】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月06日 10:56	无事忙者	好久不说时政类的东西了，看到袁厉害的新闻还是忍不住，对于目前的政府来说，照顾好孤儿很难吗。如果袁厉害要为死去的儿童负责的话，政府部门又该承担什么样的责任呢。 ​
2013年01月06日 10:56	路建英观察	【河南兰考 弃婴之殇】贵州毕节流浪儿童闷死垃圾桶的阴影还未消散，河南兰考又有7名儿童身丧火场。谁该为这些孩子的死负责？是备受争议收养他们的“爱心妈妈”袁厉害，还是当年狠心遗弃他们的亲生父母，抑或是失职的当地相关部门？ ​
2013年01月06日 10:56	爱山乐水963852	[原创]袁厉害比我们社会厉害 【猫眼看人】 - 凯迪社区 O对象已移动 ​
2013年01月06日 10:56	新浪安徽	【袁厉害:我就是想让孩子有个活命】袁厉害说她从1989年开始收养弃婴,"连死带活"累积有100个左右:"兰考是个穷县,以前没有福利院。我在县医院门口做生意,看着有些小孩生下来后,这个不要,那个也不要,很可怜。我就是想让孩子有个活命。要是扔到大街上,眼看着死了不心疼得慌吗?" 新华社 O新华社记者独家专访兰考火灾当事人袁厉害 ​
2013年01月06日 10:56	京巴晓白	兰考以非法收容为由控制了袁厉害，我很想问：对于没有福利院的兰考，什么是合法收容？请正面回答！从明明就知道，到不支持不鼓励不规范，一副与我毫不相干的架势，最后再来这么一手移花接木，拉扯出非法收容作为遮羞布，会有更多的国人责骂你们！请铭记，不要把寡廉鲜耻当褒义词，这是不要脸的意思。 ​
2013年01月06日 10:55	法号莫问	兰考县大火，7名被收养的孩子失去性命，你认为是收养人袁厉害的过错还是另有原因？ O启窗网 启窗网论坛 启窗论坛 企业社会责任交流 社会责任报告编写教程 - Powered by Discuz! ​
2013年01月06日 10:55	狐说小剧场	【袁厉害几度哽咽:若贩婴就请枪毙我】针对有人说她借收养弃婴赚钱，袁厉害说：“如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。还有说我骗低保骗啥的，我说你们谁要养活得比我好，我就把孩子给你。以前把孩子送人收养，我都不要他们的钱。”O网页链接 ​
2013年01月06日 10:55	小绵羊师太	河南兰考的袁厉害事件众说纷纭，我觉得有点冤，政府应当酌情判定，带大了这么多孤儿不说伟大至少也值得钦佩吧。我自己的儿子从小由于外婆过世早，没能得到祖辈的帮助，尽管自己全身心投入带着他，最终还是磕着绊着，额头留下了“永不磨灭”的伤疤，至今我还自责，耿耿于怀。 ​
2013年01月06日 10:55	黄杨山下	兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！ - 兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！她收养孩子的时候，你们连个屁都不放，本应该是你们的责任，却交由一个普通人去承担，等到孩子出事了，你们争先恐后控告... O兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！_中华论坛_中华网论坛--网友影响中国--全国最大社区媒体 是人的都要来帮忙顶呀！ ​
2013年01月06日 10:55	其实是藏獒	不管怎样在孩子最无助的时候她曾救了这些孩子 //【媒体追问袁厉害收养另16名弃婴下落未获回应】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月06日 10:55	大卫愚	学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年 O网页链接（手机QQ浏览器） ​
2013年01月06日 10:54	地也	火灾的所有责任不能让收养所的负责人一个人来扛。毕竟在这些孩子没有去处的时候是袁厉害收留了他们。如果没有袁厉害，这些孩子的命运或许更加凄惨。－－－当地政府是干吗的？ ​
2013年01月06日 10:54	老浦	救救袁厉害吧！ ​
2013年01月06日 10:54	网络新闻联播	【袁厉害：以后遇到这样的孩子，还得管】经历了连日来“爱”与“悔”的煎熬，袁厉害显得神情疲惫而消沉。当记者问及今后打算，她说：“那你说，以后要是有人把孩子扔到街上，眼看着被冻死，你说好看吗？只要我有一口气，以后遇到这样的孩子，还得管！有多大的力量，用多大的力量。”@新华社中国网事 ​
2013年01月06日 10:54	手机用户秋风瘦马	[2/2]是我们兰考县i官员现在站出来大势指责:”袁是非法收养等等…”请问“你们的合法收养干什么去了“如果你们的合法收养能够到位、我想袁厉害她也不会没事找事干、做这种出力不讨好的事,我们应该好好反思一下了! ​
2013年01月06日 10:54	华商网	【袁厉害每月领低保1740元】兰考县火灾事故原因疑电暖气引起。袁厉害每月领低保1740元，收养弃婴30年，她称只是想让孩子有个活路，群众也不认为她弃婴赚钱，近日，兰考民政局将违法收养改为私自收养 。O袁厉害每月领低保1740元 民众否认其卖弃婴赚钱-新闻频道-华商网视频：O视频：袁厉害否认卖小孩 称若逮住把我枪毙 ​
2013年01月06日 10:54	公道已失人心何在	一个摆地摊的，居然还收养了百名孤残儿！袁厉害曾经要求你们办个孤儿院，但是苟官们你在哪里？几十年如一日的养着这些孩子，苟官们你又在哪里？破旧的房舍处处是隐患，苟官们却弄了几十套房？如今七个孩子走了，狗也出来了！而她成了罪人？你们却成了法官，成了质疑者?成了兴师问罪的老爷!!一帮畜生！ ​
2013年01月06日 10:54	新浪视频	【河南兰考收养所创办人:若真卖小孩把我枪毙】针对有人说她借收养弃婴赚钱，“爱心妈妈”袁厉害在接受新华社专访时说：“如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。还有说我骗低保骗啥的，我说你们谁要养活得比我好，我就把孩子给你。以前把孩子送人收养，我都不要他们的钱。”O视频：袁厉害否认卖小孩 称若逮住把我枪毙 ​
2013年01月06日 10:54	程海涛	大家好，我是袁厉害的亲生子，我叫杜鹏。1月4日，火灾发生后，我母亲袁厉害被警方带走，至今未有任何音信。我母亲有高血压、冠心病，不知警方怎么对待她。她是个好人，她的前半生都在收养孤儿，目前，家里的孩子都担心她，大家帮找，大家帮转，求你们了！ O对象已移动 ​
2013年01月06日 10:54	岭东村夫-1968	现行收养制度真的不合理，政府没有尽到收养责任，普通百姓就是想收养，手续不好办；袁厉害很值得敬佩，若是对她追究刑事责任，不公平，而且会打击民间收养的积极性 ​
2013年01月06日 10:54	一群人独行	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月06日 10:54	齐鲁晚报	#小齐播新闻#【袁厉害否认卖小孩：若逮住把我枪毙】袁厉害回应借收养弃婴赚钱质疑称，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。还有说我骗低保骗啥的，我说你们谁要养活得比我好，我就把孩子给你。以前把孩子送人收养，我都不要他们的钱。O袁厉害受访否认卖弃婴：若逮住把我枪毙_网易新闻中心 ​
2013年01月06日 10:53	东方驿栈	《兰考民政曾将弃婴送给袁厉害》 (来自 @头条新闻) O据称兰考警方及民政部门曾将弃婴送至袁家 ​
2013年01月06日 10:53	羊城第一时间	【袁厉害：我就是想让孩子有个活命】袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。她说：“兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。”O袁厉害忆兰考收养所失火情形:火先在大厅着起来 视频：O视频：袁厉害否认卖小孩 称若逮住把我枪毙 ​
2013年01月06日 10:53	HCY_小儒	看到袁厉害的这则新闻，心觉得好紧。难道这个国家的人宁愿相信世界是黑暗的，也不愿意放开心扉去看到美好吗？看到残疾的人在乞讨，我愿意给钱，即便他欺骗我。哪怕给10次，只帮到一次，也是我看到美好的回报。 ​
2013年01月06日 10:53	夏天谈视	【@凤凰视频：兰考“爱心妈妈”的弃婴世界】贵州毕节流浪儿童闷死垃圾桶的阴影还未散，河南兰考7名婴海火中殒命，谁该为这些孩子的死负责？是备受争议收养他们的“爱心妈妈”袁厉害，是狠心遗弃他们的亲生父母，还是失职的当地相关部门？专题：O兰考弃婴的未来_视频频道_凤凰网 视频：L谁来拯救这些弃婴——记爱心妈妈与弃婴世界 ​
2013年01月06日 10:53	奇石-文涛博弈	【新华社记者独家专访袁厉害】河南兰考一民办收养所发生火灾，事故造成7人死亡，其中包括6名儿童。悲剧发生后，失火户主、长期收养弃婴和孤儿的袁厉害一直没有公开露面。经过多方努力，5日深夜，新华社记者终于在一处宾馆见到了这位“爱心妈妈”。 ​
2013年01月06日 10:53	埃因霍温	#袁厉害#我只想说GRD兰考政府！！！#苏醒 李炜#朋友妻不可欺，苏醒打的好！！！！ ​
2013年01月06日 10:52	wangwang先生	4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。那么民政部门因该怎么定性哪？ ——看到大川的博文《袁厉害还真厉害》有感而发的评论。O袁厉害还真厉害... ​
2013年01月06日 10:52	昆房数据	1月5日，河南兰考县召开致7名孤儿死亡火灾事故处置通气会。兰考副县长吴长胜称，事件的发生与有关部门监管不力、有意宽于管理有直接关系，政府“负有不可推卸的责任”。通报称，当事人袁厉害已得到妥善安置，与其家人在一起。但记者核实，5日晚袁厉害并未回家。 ​
2013年01月06日 10:52	麦烧同学	对袁厉害的事情还是抱着迟疑的态度，如果火灾没有发生前的采访是真实情况 ​
2013年01月06日 10:52	哦呢周宁抹边好	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月06日 10:52	亮马河边跑步的大鱼	没有她，这些娃娃都没命了，最后政府出来说一句鉴定，她不具备收养的资格。。。你们早干嘛去了，还不好好抽自己的脸。袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命 O袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 10:51	鼎鏊肖志军	【袁厉害比我们社会厉害】袁厉害有益于社会的做法值得敬重，起码她作为底层民众正用艰难身躯为社会道德保底、用微薄收入为政府擦屁股。如今出事了，官员不问责一退六二五，统统把污水泼在袁厉害身上，除了说明社会太缺德、政府太渎职、医院太卑鄙还能说明什么？仅此，袁厉害比我们社会厉害！KD ​
2013年01月06日 10:51	路建英观察	【收养缺位：中国孤儿的命运悲剧】抚养孤残儿童本是政府责任，民间收养、家庭寄养均需政府参与。尽管自2007年兰考县民政局就已认定袁厉害属于违法收养，但直至事故发生仍未执法。政府在收养制度中的缺位，寄养制度中的逐利，造成了孤残儿童事故再次发生难以避免。O收养缺位寄养逐利：中国孤儿的命运悲剧_网易新闻 ​
2013年01月06日 10:51	网眼八分斋	『法学教授称袁厉害可判7年』袁厉害以一己之力收养弃婴百余名，7名弃儿死亡惨剧后，有司无耻操弄：以＂卖婴赚钱＂抹黑；以＂骗取低保＂诋毁；以＂非法收养＂造势。如今中国政法大学教授洪道德出来放屁：过失致死可判7年刑。兰考当地政府脑子进水?20多年你们死哪去了?民政为啥也把弃婴送她那?禽兽教授。 ​
2013年01月06日 10:51	皓同学皓同学	袁厉害的事迹可能只是一个秀。今天的问题是，演员和后台也许演砸了。 ​
2013年01月06日 10:51	汉中手机报官方微博	【袁厉害否认卖弃婴】1月5日，河南兰考县召开致7名孤儿死亡火灾事故处置通气会。兰考副县长吴长胜称，事件的发生与有关部门监管不力、有意宽于管理有直接关系，政府“负有不可推卸的责任”。5日夜，新华社记者在一宾馆见到了袁厉害。她说，我就是想让孩子有个活命，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。 ​
2013年01月06日 10:50	主持人阿桑	（一）袁厉害25年如一日收养弃婴，靠摆摊度日，如今出事了，就要以过失罪可能被判处7年徒刑。试问，那些默许袁厉害收养弃婴的相关部门该承担怎样的责任？民间公益人的权益怎样保障和维护？ ​
2013年01月06日 10:50	主要负责人	袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命 O袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 10:50	CrystalPlanets	《袁氏孤儿》 袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命 O袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 10:50	地球人很可怕	【为了孩子请转发！】命若垃圾:【寻找母亲】大家好，我是袁厉害的亲生子，我叫杜鹏。1月4日，火灾发生后，我母亲袁厉害被警方带走，至今未有任何音信。我母亲有高血压、冠心病，不知警方怎么对待她。她是个好人，她的前半生都在收养孤儿，目前，家里的孩子都担心她，大家帮找，大家帮转，求你们了！ ​
2013年01月06日 10:50	酱卤先生	网易新闻:「新华网:收养所火灾事故暴露社会救助机制问题」| 收养弃婴是善举，却得不到社会的鼎力相助，因为“私自收养不合法”。民间社会行动受限还是政府大包大揽的思维在作怪。另外，很想了解袁厉害为何不肯把孩子交给福利院。 O网页链接 ​
2013年01月06日 10:50	地產書童	【学者称袁厉害或获刑3-7年】中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。刑法上是否定罪分三种情况：一种是故意，一种是过失，一种是意外。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过 O学者称袁厉害或获刑3-7年_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月06日 10:50	初雪-漫步	袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命 O袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命_新闻_腾讯网 昨天看新闻，兰考县人民政府有把责任推到她身上的嫌疑。 这样的好人要是受到了惩罚，心就真的凉了 希望名博呼吁一下@纪许光 ​
2013年01月06日 10:49	双流区教育	7名弃婴火灾遇难的拷问 民间弃儿收养待规范】“爱心妈妈”袁厉害收养的7名弃婴在一场火灾中遇难，1月4日发生在河南兰考县的这一惨痛事件，震惊了世人。这一事件带来的反思，拷问着政府以及与孤残儿童收养有关的个人和社会组织。详情点击O网页链接 ​
2013年01月06日 10:49	未央检察	#检察新闻#【河南：检察机关介入兰考火灾事故调查】1月4日,兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾,造成7名被收养者丧生,1名儿童受伤。“1•4”火灾事故发生后,开封市检察院、兰考县检察院已介入事故调查。O河南省检察机关介入兰考火灾事故调查_新闻中心_正义网 ​
2013年01月06日 10:49	儿童伤害曝光台	【兰考“爱心妈妈”袁厉害：就是想让孩子有个活命】袁厉害创办的收养所发生火灾，7人死亡包括6名儿童，引起广泛关注。从89年累积收养弃婴100个左右。她说“看着有些小孩生下来这个不要那个不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。要是扔到大街上，眼看着死了不心疼得慌吗？”O袁厉害忆兰考收养所失火情形:火先在大厅着起来 ​
2013年01月06日 10:49	李洪宝Dean	兰考妇女袁厉害多年来收养被丢弃残疾儿童，家中失火7名儿童烧死。县政府出来评判了说非法收养，专家学者分析了说袁厉害得负刑责。兰考县原来干什么了？所谓的专家学者能十年如一日收养抚养弃婴吗？我们能给脑残儿童把屎把尿吗？反正我做不到。那就给那些能做到的人多一些鼓励和援助少一些分析和评判吧 ​
2013年01月06日 10:49	讲道理的梁千里	发表了博文 《2013年01月06日》 - 难道因为袁厉害将那些可能被冻饿而死的孩子养活到了火灾发生反而成了罪人？那些本该尽职尽责的官员现在仅仅是有“工作中的漏洞”而已么？而如果行善者受到严惩那么又有 O2013年01月06... ​
2013年01月06日 10:48	夏天谈视	【学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年】就河南弃婴火灾死亡一事，兰考县有关部门表示负有不可推卸的责任。中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对孩子负有保证人身安全的义务。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑。 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年-财经网 ​
2013年01月06日 10:48	任重檤遠	河南开封兰考县火灾致7人死亡，县民政部门的不作为间接导致惨剧的发生，负有不可推卸的责任，应对相关领导负责人进行严厉问责，其次袁厉害也负有一些责任，但是对于她的善举我们应给予保护。 ​
2013年01月06日 10:48	华夏时报	【袁厉害：若我卖小孩，逮住了把我枪毙】她从1989年开始收养弃婴，“我在医院门口做生意，有些小孩生下来后这个不要，那个也不要，我就是想让孩子有个活命。”有人说她借收养弃婴赚钱，她说：“如果我卖小孩，逮住了把我枪毙。还有说我骗低保，我说谁养得比我好，我就把孩子给你。”（新华社） ​
2013年01月06日 10:47	每日商报	【袁厉害：我就是想让孩子有个活命】袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。她说：“兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。”O袁厉害忆兰考收养所失火情形:火先在大厅着起来 视频：O视频：袁厉害否认卖小孩 称若逮住把我枪毙 ​
2013年01月06日 10:47	巧巧丽x	//【兰考官方：曾默许袁厉害收养弃婴 监管不力】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月06日 10:47	沧浪海边	【袁厉害：我就是想让孩子有个活命】袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。她说：“兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。要是扔到大街上，眼看着死了不心疼得慌吗？” ​
2013年01月06日 10:46	独步红尘妮妮	袁厉害的一位朋友介绍，因袁厉害的婆婆在河北去世，大火发生时，所有的亲属都回老家奔丧，袁厉害为了照顾孩子留了下来。家人们透露，不仅有家长将身患残疾的孩子扔在袁家门口，当地公安和民政部门都有将婴儿送往袁家的情况。 ​
2013年01月06日 10:46	Vista看天下	【袁厉害接受采访：如果我卖小孩 逮住了把我枪毙】袁厉害回应借收养弃婴赚钱质疑称，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。还有说我骗低保骗啥的，我说你们谁要养活得比我好，我就把孩子给你。以前把孩子送人收养，我都不要他们的钱。（新华网）O袁厉害接受采访:如果我卖小孩 逮住了把我枪毙_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 10:46	净心居士	网友们，大家一起为“爱心妈妈”袁厉害说几句公道话，形成舆论压力，莫让她成为当地政府的替罪羊 ​
2013年01月06日 10:46	赵昌骏_Orz	如果袁厉害妈妈被判刑，人生观真得改改了。 ​
2013年01月06日 10:46	马州州and潘小马	袁厉害家属称警方及民政部门曾将弃婴送至袁家 O袁厉害家属称警方及民政部门曾将弃婴送至袁家_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 10:45	县市瞭望	【学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年】就河南弃婴火灾死亡一事，兰考县有关部门表示负有不可推卸的责任。中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对孩子负有保证人身安全的义务。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑。O网页链接 ​
2013年01月06日 10:45	大河文摘报	【袁厉害哽咽否认卖小孩：若逮住把我枪毙】袁厉害说：我听说过这种说法。以前接受采访，也被问过卖小孩的问题。当时我就说，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。还有说我骗低保骗啥的，我说你们谁要养活得比我好，我就把孩子给你。以前把孩子送人收养，我都不要他们的钱。O网页链接新华社 ​
2013年01月06日 10:45	马州州and潘小马	袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命 O袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 10:45	铁血柔情快乐	在中国做好人比做坏人难.袁厉害,这样穷苦人几十年收养上百个弃婴孤儿,最近因火灾把几个孤儿烧死,作为兰考政府非但不愧对好人袁厉害,反而把她控制起耒,说他没资格收养孤儿,还骗取低保,和贩卖弃婴,而政府有能力有权利有义务收养孤儿为何不办,这种是非颠倒人鬼颠倒,好人受坏人气在中国何日是头呀做好人难 ​
2013年01月06日 10:44	头条新闻	【袁厉害：我就是想让孩子有个活命】袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。她说：“兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。”O袁厉害忆兰考收养所失火情形:火先在大厅着起来 视频：O视频：袁厉害否认卖小孩 称若逮住把我枪毙 ​
2013年01月06日 10:44	上海法律咨询	“袁厉害没有能力没有条件收养弃婴，也没有相关手续，属于违法收养。”杭州律师赵婷了解到，5日清晨，河南兰考县民政局局长杨佩民接受采访时告诉记者，目前，其余的孩子都被移交临时安置点统一安置 ​
2013年01月06日 10:44	大河网教育频道	【袁厉害：以后遇到这样的孩子，还得管】经历了连日来“爱”与“悔”的煎熬，袁厉害显得神情疲惫而消沉。当记者问及今后打算，她说：“那你说，以后要是有人把孩子扔到街上，眼看着被冻死，你说好看吗？只要我有一口气，以后遇到这样的孩子，还得管！有多大的力量，用多大的力量。” ​
2013年01月06日 10:44	时光碎舞	在这个社会，无论做什么事，总有那么一些人心怀叵测，觉得一定是有利可图！兰考枉死的那7个孩子，如不是这一把火，怎能照亮这世间人的嘴脸？当官的说袁厉害不具备收养条件，非法收养，可是你们管了那些弃婴了吗？出了事你们把所有责任推卸到一个女人身上，可悲！！！ ​
2013年01月06日 10:44	中国法律信息网	【兰考大火烧出了“善人救助”的软肋】袁厉害没能感动上帝,更没有感动当地的民政部门和整个救助制度.政府应该是社会救助的第一责任人,整个社会的救助,不能寄希望于袁厉害一样的善人.如果整个社会对于被抛弃的婴儿或是流浪儿童不管不顾,兰考大火的悲剧便绝不是一次偶然.法律博客 O兰考大火烧出了“善人救助”的软肋_云销雨霁_法律博客_www.bloglegal.com ​
2013年01月06日 10:44	飞说不可_鹏飞	袁厉害已经被送往加护病房。@河南新闻广播 @18岁的丽佳Nancy @吕墨祥 @手绢 ​
2013年01月06日 10:44	徐汇草民	一出了问题就怪制度，仿佛活在制度下就万无一失了。说句实话，不是制度缺失，是丢了良心啊 @mark 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 10:44	新闻热点刊集	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月06日 10:43	平安临河微笑公安	【河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为】今日下午，河南兰考县政府就“1.04”失火事件召开新闻发布会，兰考县副县长吴常胜表示，兰考县政府考虑到吴厉害的爱心之举，默许了她收养行为的存在，但考虑到国家有关规定，也采取了一些积极措施，将弃婴疏导到福利机构。详细：O河南兰考承认曾默许袁厉害收养弃婴行为 ​
2013年01月06日 10:43	苏州河水手	日你兰考民政局！//兰考民政局对袁厉害 定性为“非法收养”-财经网 O兰考民政局对袁厉害 定性为“非法收养”-财经网 ​
2013年01月06日 10:43	srhzng	还是“监管”的概念！难道民间慈善不应该是扶持吗？人家不符合收养条件，国家为什么不帮助他们改善条件、培训袁厉害当福利院院长...方法很多，“监管”只是简单粗暴的方式。人家孤儿不愿意去国家的福利院说明什么问题？——兰考承认对孤儿死亡惨剧负不可推卸责任_资讯_MSN中国 O兰考承认对孤儿死亡惨剧负不可推卸责任_资讯_MSN中国 ​
2013年01月06日 10:42	袁军荣-JR	《袁厉害27年收养100多个弃婴》 (来自 @头条新闻) O袁厉害27年收养100多个弃婴 ​
2013年01月06日 10:42	一只小毛驴啦	发表了博文 《兰考县对袁厉害收养的其他10名孩子进行安置》 - 兰考县对袁厉害收养的其他10名孩子进行安置 兰考县对袁厉害收养的其他10名孩子进行安置 兰考县对袁厉害收养的其他10名孩子进行安置 O兰考县对袁厉害收养的... ​
2013年01月06日 10:42	关中的麦客	#孰优孰劣#袁厉害与官员 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 10:42	王梓哈哈	朋友为袁厉害鸣不平 自己不献爱心就别糟践好人 O朋友为袁厉害鸣不平 自己不献爱心就别糟践好人_大豫网_腾讯网 ​
2013年01月06日 10:42	新民周刊杨江	袁厉害因为高血压正在兰考县人民医院住院，她的儿子等待在病房门口，他很担心母亲的身体，他说：她有高血压和心脏病，孩子们的事对她的打击特别大。@中国之声马文佳 ​
2013年01月06日 10:42	北京阳光安吉互联网技术有限公司	【兰考“爱心妈妈”的弃婴世界】贵州毕节流浪儿童闷死垃圾桶的阴影还未散，河南兰考7名婴海火中殒命，谁该为这些孩子的死负责？是备受争议收养他们的“爱心妈妈”袁厉害，是狠心遗弃他们的亲生父母，还是失职的当地相关部门？ ​
2013年01月06日 10:42	多多洛君君	民间收养的根本是体现了政府部门的不到位，那些遗弃孩子的人的人性的丢失。我自问没有#袁厉害#那么伟大那么有爱心，也做不到像她那样收养那么多的孩子，尤其一大部分是有身体智力有障碍的孩子。我更多地是相信，那个胖胖的、在演播室中不能夸夸其谈只会一味地说孩子很可怜的妈妈，她是真心的！（2/2） ​
2013年01月06日 10:42	搜城网微博	兰考县承认对民间收养弃婴监管不力，未发现袁厉害靠收养弃婴牟利。 O网页链接 ​
2013年01月06日 10:41	上党人士	请问这位教授，当地民政局该判几年？国家每年拨的民政救助经费哪里去了？【袁厉害可被判刑7年？】@中国政法大学 刑事诉讼法教授洪道德：一旦收养，袁厉害就负有保证这些孩子人身安全的义务，刑法上讲，定罪分3种情况：故意、过失、意外，袁厉害属于过失致人死亡罪，可处3年以上、7年以下有期徒刑。 ​
2013年01月06日 10:41	微笑狐狸	某些专家在各自领域扮演着跳梁小丑，这边专家刚说南方一旦装暖气会造成身体的不是，那边专家说依法可判袁厉害7年有期徒刑，你们好歹想想下说话后的后果，就想出名就想被日吧。 ​
2013年01月06日 10:41	板桥名言	#孤儿收养所火灾# 全国舆论下总算承认政府有责任了，既然有责任谁为之买单呢，问责袁厉害，她是纵火了还是用孩子诈骗了，这么简陋的房子住着这么多有病的孩子，你们问过信吗，抓了她就能让被烧死的孩子复活了，没有袁厉害这些孩子可能早就不在人世了。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月06日 10:41	永杨lin	支持袁厉害，有同感的顶@成龙 @何炅 @G郭蕊R @蔡富儒 @JIANG瀚_Sky @乐嘉 @郑燕萍阿郑淹瓶 @泉州下雨啦 ​
2013年01月06日 10:41	新民周刊	【我就想让孩子有个活命】袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个不要。我就是想让孩子有个活命。“闭上眼，满脑子都是着火的场面，看到孩子在那里烧。这些孩子一走，就跟拽我的心一样。” via @新华社中国网事 ​
2013年01月06日 10:41	上海潮流情报	【我就想让孩子有个活命】袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个不要。我就是想让孩子有个活命。“闭上眼，满脑子都是着火的场面，看到孩子在那里烧。这些孩子一走，就跟拽我的心一样。” via @新华社中国网事 ​
2013年01月06日 10:41	现代快报	【袁厉害:我就是想让孩子有个活命】袁厉害说她从1989年开始收养弃婴,"连死带活"累积有100个左右:"兰考是个穷县,以前没有福利院。我在县医院门口做生意,看着有些小孩生下来后,这个不要,那个也不要,很可怜。我就是想让孩子有个活命。要是扔到大街上,眼看着死了不心疼得慌吗?" 新华社 O新华社记者独家专访兰考火灾当事人袁厉害 ​
2013年01月06日 10:41	河北综合广播	【袁厉害为照顾收养弃儿 将亲生儿送到河北老家12年】针对网上“袁厉害靠养孩子骗取低保”的传闻，无论是她的亲戚，还是街邻好友，均表示“不可能有这种事”。因为把更多的精力用在了收养上，小儿子还不记事就被袁厉害送到了其丈夫的老家河北。一直到12岁，只见过妈妈袁厉害两次。O袁厉害为照顾收养弃儿 将亲生儿送到河北老家12年_新浪河北新闻_新浪河北 ​
2013年01月06日 10:41	十二月暖阳2011	看到袁厉害事件我很生气！这些名人为啥不关注下？！收养过100个孩子啊！都是畜生丢了不要的，还有畜生这院那院也不收的，说人家牟利，那你们去收养来试试！人家不合法？那你们有没有犯渎职罪？！搁这儿体现法制精神了？英美法系最早的法律审判就是请一群不读书不看报的老百姓用最原始的良知来判断的。 ​
2013年01月06日 10:40	梦想穿越时光	【袁厉害小儿子：我很怨恨她 我们倒不像她亲生的】之后，杜灵彪就在兰考县畜牧局工作，每月领三百块钱工资。袁厉害则靠各种方式来赚钱养家，其中也包括在帮人调解纠纷后，当事人会给她一些“中间费”。至于袁厉害是否与一些收养家庭有交易，刘芳明 O袁厉害小儿子：我很怨恨她 我们倒不像她亲生的_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月06日 10:40	银子噼里啪啦	视频:兰考称袁厉害不具收养条件 将建福利中心 O视频:兰考称袁厉害不具收养条件 将建福利中心 (分享自 @新浪新闻客户端 )狗官 ​
2013年01月06日 10:40	河南商报	【袁厉害收养另16名弃婴仍下落不明】兰考县民政部门曾称袁厉害目前共收养34名弃婴，18名弃婴与袁共同生活，已有10名弃婴被送至开封市福利院，但并未提及另16名弃婴的下落。兰考民政局不愿对此事回应；县委官员称１６名弃婴之说应有时间背景，也可能是“民政局说错了”。O网页链接 ​
2013年01月06日 10:40	开花儿石榴	兰考十名幸存弃婴被送福利院　袁厉害或获刑七年_教育聚焦_么么亲子网 O兰考十名幸存弃婴被送福利院　袁厉害或获刑七年_教育聚焦_么么亲子网 ​
2013年01月06日 10:40	深圳沙龙	【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”】 4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。 O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 ​
2013年01月06日 10:40	FM104女人电台	【贵阳女性广播整点资讯】河南兰考民办收养所火灾事故最新进展：收养所创办人“袁厉害”被警方留置询问，火灾原因仍在调查中。事故发生时不在现场的10名孩子全都被找到，已经被安置到开封市社会福利院。兰考县副县长承认对民间收养弃婴监管不力，2013年将不惜财力物力建好兰考县社会福利中心。 ​
2013年01月06日 10:40	平安临河微笑公安	【新观察：弃婴不该“命若垃圾”】1月4日，兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。火灾引发人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府责任长期缺位。弃婴不该“命若垃圾”，谁来拯救你，我的孩子？O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月06日 10:39	一樽还酹西江月	【兰考承认对袁家惨剧负有责任】4日，兰考大火发生之后，袁厉害收养的其余10名弃婴已经先后被送往开封市社会福利院安置。兰考县昨天召开媒体通气会时，认定袁厉害收养弃婴的行为不符合有关规定，同时坦承官方曾默许这一行为并违规给予帮助。 ​
2013年01月06日 10:39	雨人STYLE	袁厉害曾有一个“最大的愿望”：希望那些孤儿长大后做个好人-----------我希望那些孩子中能出个最大的好官,把那些碌碌无为的\贪婪的官全杀了 【邻居讲述兰考弃婴收养者印象:人并非如其名】原文O邻居眼中的袁厉害：人非如其名 一点也不厉害 评论O网页链接 ​
2013年01月06日 10:39	徒手蛋炒饭	袁厉害：切勿让道德绑架法律，功劳苦劳也难敌法律底线。依法解决非法收养不是给爱心妈妈以教训，是在提醒国人什么叫程序、什么叫法治；不是让“相关部门”也袖手旁观，而是切实行使权力、发挥作用，提醒你吃的时候有人还饿着，你睡的时候有人还冻着。不要试图用道德为谁正名，适度冷酷才可维系公正。 ​
2013年01月06日 10:39	新华广东快讯	【对话“爱心妈妈”袁厉害】河南兰考民办收养所发生火灾悲剧发生后，失火户主、长期收养弃婴和孤儿的袁厉害一直没有公开露面。经过多方努力，5日深夜，新华社记者终于在一处宾馆见到了这位“爱心妈妈”。这也是事发至今，核心当事人首次出现在媒体面前。 ​
2013年01月06日 10:39	纸盒---	难道社会都没有责任？？？【学者称袁厉害或获刑3-7年】中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。刑法上是否定罪分三种情况：一种是故意，一种是过失，一种是意外。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过 O学者称袁厉害或获刑3-7年_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月06日 10:38	flyflyfly0101	当好人太难了'袁厉害做了政府应该做的事'反倒被各种怀疑'这就是为什么老人躺地上一小时没人扶的原因了'因为当好人真的太不容易'太多的质疑太多的不解' ​
2013年01月06日 10:38	PC板材生产销售	学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 10:38	Jacqi-ictao	袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命O袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 10:38	Kevin_djw	火灾致7名孩子死亡"爱心妈妈"袁厉害恐被追责-人民网 O河南兰考火灾7名孩子死亡 "爱心妈妈"袁厉害恐被追责--法治--人民网 "爱心妈妈"袁厉害献了20多年的爱心,竟遭此灾难,对行善之人来说真是天大的打击!她的确有责任,但最大责任应该在政府!她一人收养18个孤儿,政府明知其困境,没帮助其改善居住环境,反而任其自生自灭,有关官员必须负起刑事与行政责任! ​
2013年01月06日 10:38	中医儿科麻建辉	袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命 O袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命_新闻_腾讯网 我们呼吁政府给无辜的孩子们一条活命！ ​
2013年01月06日 10:38	fujiizhou	学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年_新闻_腾讯网 评：世界上没有比这更荒谬的说法，一个人舍弃自己的私生活，做了二十多年善事，却要因为做善事行为中的一次不幸而被判有罪，需要被处予刑罚。而一个贪腐二十多年的官员，一朝东窗事发也不过如此。如果有这样的法律，这样的法律就是恶法。 ​
2013年01月06日 10:37	霞光aa	私自收养弃婴非法?遗弃自己孩子的父母合法?为什么没人追究?能逃避就合法? ——看到云上飞的博文《[转载]媒体追问袁厉害收养另16名弃婴下落未获回应》有感而发的评论。O[转载]媒体追问袁厉... ​
2013年01月06日 10:37	封心醉爱	#孤儿收养所火灾# 看了河南都市都市频道昨天关于兰考的报道，且不论袁厉害收养弃婴合不合法，现在寒冬腊月天，你们对这些儿童们都做了什么，有没有全部的妥善安置？孩子被遗弃的时候你们不去管，现在倒要告人家收养的人犯法，你们是何用心？转移话题？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月06日 10:37	犪氎	【袁厉害忆兰考收养所失火情形:火先在大厅着起来】【新华社记者独家专访袁厉害】河南兰考一民办收养所发生火灾，事故造成7人死亡，其中包括6名儿童。悲剧发生后，失火户主、长期...O袁厉害忆兰考收养所失火情形:火先在大厅着起来。想看更多“兰考”的资讯，猛戳→O网页链接 ​
2013年01月06日 10:37	命中注定也	袁厉害大姐的事就像这故事一般的羞辱人 【请为我们的冷漠付费】1935年纽约市长拉古迪亚旁听一桩庭审：一老妇偷面包给孙子吃被罚10美元。审判结束后，市长脱下帽子放进10美元，说：“现在请每个人交50美分罚金，为我们的冷漠付费，以处罚我们生活在一个要祖母去偷面包来喂养孙子的城市.” ​
2013年01月06日 10:37	999古色古香	袁厉害自1986年就开始收养孤儿，至今已收养100位孤儿。这原本是政府职能，一位平民百姓献爱心，收养了这些无家可归的孤儿，她的精神应得到弘扬和嘉奖，又何来骗保之由！ ​
2013年01月06日 10:37	圣诞老001	@新华社中国网事 “新华社记者独家专访河南兰考火灾当事人袁厉害。”视频被删除了。 ​
2013年01月06日 10:37	lizongcai--	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月06日 10:36	丑鱼尼莫	【袁厉害或获刑3-7年】中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。刑法上是否定罪分三种情况：一种是故意，一种是过失，一种是意外。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑。 ​
2013年01月06日 10:36	多多洛君君	记得曾经在东方演播室看过一期关于民间收养的，其中就有#袁厉害#，虽然一直有很多的争议、质疑，人们都在质问她的合法、条件、动机，但是有没有人去问问那些被收养的孩子，他们幸不幸福？幸福不是建立在物质上，对于他们而言，幸福就是在被家人遗弃的时候，有人真心的收留他们，真心地对待他们（1/2) ​
2013年01月06日 10:36	加贝-洋洋	【社会需要认可袁厉害做出的贡献 但若有过错应担责】1月5日16时，针对兰考县“爱心妈妈”袁厉害家中失火造成7死1伤的严重后果，律师界人士认为，袁厉害涉嫌违犯《收养法》，袁如果在事故中存在明显过错，其本人应当承担相应责任O社会需要认可袁厉害做出的贡献 但若有过错应担责-大河网大河网开封网友群262278966 ​
2013年01月06日 10:36	Yan---亦	#孤儿收养所火灾# 政府监管不好，硕大一个兰考县就养活不起那些弃婴，现在还要用法律手段来处理袁厉害大姐。。。政府真特么是。。。政府到底是为谁在服务。。。。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月06日 10:36	寻找子茉	袁厉害为何拒绝把收养的弃婴送去福利院？仅仅是因为和孩子的感情深吗？力不能及又不愿接受帮助，是否存在别的内幕？那是生命，不是贫贱的野草。有关部门的是无力帮助还是漠视不管？希望彻查，希望每一个生命都得到尊重。 我在:2枋湖北二路 ​
2013年01月06日 10:36	易护网官方微博	发表了博文 《追访河南兰考收容所失火》 - 　　【易家时代母婴中心】2013年1月5日消息，追访河南兰考收容所失火。开封第二人民医院，袁厉害的女婿郭海洋在重症监护病房门口踱步，事故中被烧伤的孩子正在接 O追访河南兰考收容所失... ​
2013年01月06日 10:35	高思教育-白永军老师	学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年_新闻_腾讯网 真应该把 “有关部门”拉出去枪毙。 ​
2013年01月06日 10:35	加贝-洋洋	【弃婴火灾遇难拷问 兰考政府坦言民间收养监管不力】“爱心妈妈”袁厉害收养的7名弃婴在一场火灾中遇难，1月4日发生在河南兰考县的这一惨痛事件，震惊了世人。1月5日，她所收养的其他需要救助的孩子已得到妥善安置O弃婴火灾遇难拷问 兰考政府坦言民间收养监管不力-大河网大河网开封网友群262278966 ​
2013年01月06日 10:35	寨门兜人	袁厉害：我就是想让孩子有个活命 ​
2013年01月06日 10:35	芜湖热线	#芜湖热线#【袁厉害受访否认卖弃婴：若逮住把我枪毙】1月4日，河南兰考民办收养场所发生火灾事故，致7名孤儿死亡。针对收养所创办人袁厉害借收养弃婴赚钱质疑，当事人袁厉害受访时回应称，以前接受采访，也被问过卖小孩的问题，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙 ​
2013年01月06日 10:35	金鹰955电台	【学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年】就河南弃婴火灾死亡一事，兰考县有关部门表示负有不可推卸的责任。中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对孩子负有保证人身安全的义务。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑。 ​
2013年01月06日 10:35	东莞时报	【袁厉害否认卖小孩：若逮住把我枪毙】袁厉害说从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。“我在医院门口做生意，有些小孩生下来后这个不要，那个也不要，我就是想让孩子有个活命。”有人说她借收养弃婴赚钱，她说：“还有说我骗低保骗啥的，我说你们谁要养活得比我好，我就把孩子给你。” ​
2013年01月06日 10:35	郎咸平财经论坛	兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事 | 原标题：兰考县政府官员:袁厉害常借弃儿向政府提条件 他们没有确切的年龄，没有像样的名字，甚至还没有起名字。7个小生命逝去，心又痛了一次！谁该为这些孩子的生命负责？ 兰考火 O网页链接 ​
2013年01月06日 10:34	国家的囚徒	一个摆地摊的，居然还收养了百名孤残儿！袁厉害曾经要求你们办个孤儿院，但是苟官们你在哪里？几十年如一日的养着这些孩子，苟官们你又在哪里？破旧的房舍处处是隐患，苟官们却弄了几十套房？如今七个孩子走了，狗也出来了！而她成了罪人？你们却成了法官，成了质疑者?成了兴师问罪的老爷 ​
2013年01月06日 10:34	-小钱钱真心甜-	我参与了@郑渊洁 发起的投票【兰考警方是否应该控制民政局长？】，我投给了"控制袁厉害"这个选项。你也快来表态吧：O兰考警方是否应该控制民政局长？ ​
2013年01月06日 10:34	逍遥梦kwe	南都网：兰考：7童殒命政府责任不可推卸 - 兰考相关负责人表示，政府部门对袁厉害的做法是默许的，因此悲剧的发生和一些部门对民间收养弃婴行为监管不力有直接关系，负有不可推卸的责任。 O兰考：7童殒命政府责任不可推卸_时局_南都网 ​
2013年01月06日 10:33	尤小塔	袁厉害家属称警方及民政部门曾将弃婴送至袁家O网页链接这件事情愈发地扑朔迷离了。。。 ​
2013年01月06日 10:33	儿茶和我是荣添	中国官员浆糊结棍伐，才册那老浆糊。 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 10:33	博客中国	【立仁：让弃孩饿死才合乎规定吗？】鉴于袁厉害的实际经济能力以及孩子的生存需要，民政部门为其家庭的20人办理了低保与户籍手续，这些举措是不符合规定的。这话的意思是：让孩子们没有户口，乃至饿死才是合规定的举措？O网页链接 ​
2013年01月06日 10:32	客家人肖导	【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】长冯杰说，造成袁厉害收养弃婴越来越多直至无法控制的真正原因是，兰考没有福利院。 O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事 - 推荐-国内 - 21CN.COM （分享自 @21CN新闻）幸福的新闻联播，此时在哪里？ ​
2013年01月06日 10:32	人民微博	#声音#“如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。”——河南兰考的火灾仍被人们关注着。昨晚，收养所创办人袁厉害接受了媒体记者采访，采访中袁这样回应外界对她收养弃婴赚钱的质疑。via新华社O网页链接 ​
2013年01月06日 10:32	辛台老人	兰考县民政局局长杨佩民认为，袁厉害的行为＂合情合理不合法＂而杨佩民又称，袁厉害家也偶尔找到民政局，为孩子们要些衣被，民政局也曾给过，袁厉害是民政局重点慰问对象。兰考大火像一面镜子，照出了当地有关部门的不作为！又默认了袁厉害收养的事实。所以兰考大火政府有关部门，应该任担相应责任！ ​
2013年01月06日 10:32	加贝-洋洋	【兰考通报火灾处置情况 称今年将建社会福利中心】兰考县城关镇“爱心妈妈”袁厉害家中发生火灾，事故致1名成人和7名儿童死伤。今天下午，兰考县召开新闻通气会，通报了火灾事故应急处置情况O兰考通报火灾处置情况 称今年将建社会福利中心-大河网大河网开封网友群262278966 ​
2013年01月06日 10:32	boa232	这些照片是怎么拍的？触目惊心啊！！【弃婴，命若垃圾】 袁厉害从1987年开始收留残疾或有病的孩子，25年来前后收养的孩子超过100个，部分孩子因为没有足够的医疗救治而病重死去。袁厉害在当地颇为知名，老百 @21世纪网 O弃婴，命若垃圾|生活图集|袁厉害|爱心妈妈_21世纪网 ​
2013年01月06日 10:32	云佑苍生	太荒唐了，每年收这些多税不去收养弃婴，却在一个劲地追究民间收养的资格问题。还有比这更无耻的人么？ 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 10:32	大清早点	[原创]袁厉害比我们社会厉害 【猫眼看人】 - 凯迪社区 O对象已移动 让一个底层中年农妇的“爱心”背黑锅，以此悲怆的结局落幕，只能暴露我们充满弊端的体制腐朽恶心程度，已达到无以复加令人发指地步。 什么是邪路一目了然！ ​
2013年01月06日 10:31	人民网江苏频道	【新华社记者专访河南兰考火灾当事人袁厉害】O新华社记者独家专访兰考火灾当事人袁厉害 VIA@新华社中国网事 ​
2013年01月06日 10:31	早报客	#观察#【不忍埋弃婴如今成犯法】十多年前，在医院做杂工的袁厉害因常见有人将残疾孩子当死婴丢弃，不忍埋掉就带回收养。收养的多了，丈夫跟她离了婚，后来又遭社会指责，说她是靠“卖小孩”赚钱……如今一把火，更是被群起而攻之。收养弃婴就是为了赚钱？如果说答案自在人心，这就是我们的“人心”吗？ ​
2013年01月06日 10:31	郑州晚报	【学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑 7年】就河南弃婴火灾死亡一事，兰考县有关部门表示负有不可推卸的责任。中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对孩子负有保证人身安全的义务。 袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑。 财经网 ​
2013年01月06日 10:31	上树-掏鸟蛋	#袁厉害#如果孩子们不出事100年也没人理会，但如果有了成绩都往自己身上抓。死人了，这就是非法收养的结果，那平时你们这些个大人物们都TMD干啥呢？说那孩子是饿的吃不饱，你们脸红不？这么大一个国家不解决这样的问题，让一个连自己的温饱都无法保证的人家还担负着这么沉重的经济和社会压力，多么无耻 ​
2013年01月06日 10:30	福上轩家私	袁厉害要是被判刑...... ​
2013年01月06日 10:29	中搜官方微博	#中搜热点报道#河南兰考孤儿收养所起火烧死7名孩童后续报道:袁厉害回应借收养弃婴赚钱质疑称,如果我真是卖小孩,逮住了把我枪毙.还有说我骗低保骗啥的,我说你们谁要养活得比我好,我就把孩子给你.以前把孩子送人收养,我都不要他们的钱愿孩子们一路走好~希望好心人一生平安~！O袁厉害接受采访:如果我卖小孩 逮住了把我枪毙_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 10:29	张华欣律师	我在#微问#上回答一个问题：“民政局说袁厉害不具体收养孩童的资格，我想 ...” 我的回答是：“我国收养法第六条收养人应当同时具备下列条件：（一）无子女；（二）有抚养 ...”， 查看请点击：O网页链接 ​
2013年01月06日 10:28	lbyang2012	河南兰考“爱心妈妈”袁厉害因收养的孩童在火灾中有7人丧生，目前被当地派出所带走调查。一开始，兰考民政局局长称“袁不具备收养资格”是“非法收养”，昨日，该局另一位领导将“非法收养”的说法又改为“私自收养”。（1月5日《新京报》） ​
2013年01月06日 10:28	IT电子眼	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月06日 10:28	晨鱼乐燕	袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积100个左右。她说：“兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。要扔到大街上，眼看死了不心疼得慌吗？”如此善人要被判刑,那么兰考县政府要被判几年呢? ​
2013年01月06日 10:28	西安华通丰田	#华通·聚焦#【袁厉害否认卖小孩：若逮住把我枪毙】 袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“我在医院门口做生意，有些小孩生下来后这个不要，那个也不要，我就是想让孩子有个活命。”有人说她借收养弃婴赚钱，她说：“如果我卖小孩，逮住了把我枪毙。还有说我骗低，我说谁养得比我好，我就把孩子给你。” ​
2013年01月06日 10:27	晓阳爸爸	袁厉害或被判7年，罪名是非法收养，法与情，有时候是一个矛盾结合体，如果她不非法收养，那么多弃婴的生命谁来负责？这个社会和时代缺失的东西太多了。现在还有人仰望星空，思考内心的道德吗？ ​
2013年01月06日 10:27	咦yicucu	前年就看过相关专题，看来媒体的报道毫无影响力。袁厉害靠摆摊收养过百孤儿二十几年，政府在媒体采访时表彰她，时而又批评她的收养不合法。政策对执行来说只是废话，民政部门是个孤立的摆设。孩子们离开这儿去往那个世界会更温暖吧。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月06日 10:27	子艺izealer	河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养 O河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养-手机凤凰网（分享自@凤凰客户端）政府另人失望 ​
2013年01月06日 10:27	县市瞭望	【袁厉害收养另16名弃婴仍下落不明】据新京报，兰考县民政部门曾称袁厉害目前共收养34名弃婴，18名弃婴与袁共同生活，已有10名弃婴被送至开封市福利院，但并未提及另16名弃婴的下落。兰考民政局不愿对此事回应；县委官员称１６名弃婴之说应有时间背景，也可能是“民政局说错了”。O网页链接 ​
2013年01月06日 10:27	嘟嘟嘟310	1月5日，河南兰考县“1.04”火灾发生后，兰考县对袁厉害收养的其他10名孩子进行安置。1月4日上午，河南省兰考县城关镇一居民楼发生火灾，事故造成4名孩童当场死亡，3名在送医院途中死亡。 ​
2013年01月06日 10:26	疯狂奔跑的蜗牛小宝	【刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”】是的，袁厉害没有办理合法的收养手续，似可机械套上“私自收养”的帽子，但兰考民政部门时下对惨剧的发生，不从自身深刻检讨多年来监管扶持无力的渎职之责，却反过来指责袁厉害的“非法收养”，着实 O刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月06日 10:26	常山蛇1	学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年-财经网 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年-财经网 还有啥这个学者没说说？ ​
2013年01月06日 10:26	盘踞着的老树根	兰考一场大火又吞噬了七个幼小的生命，这七个幼小的生命是善心妈妈袁厉害收养的孤儿。有专家说，袁可能因过失致人死亡罪被追刑责。真的会这样吗？做善事被追责，那么地方政府 不作为该追啥责？兰考的悲剧，凸显了儿童福利制度是缺位。政府不管的事，好心人去管，到头来还要负刑责，老百姓能想通吗？ ​
2013年01月06日 10:26	Katelyn_Chiang	一大早起來在這裡看著#袁厉害##孤儿收养所火灾# 的相關報道看得我哭了！！這個世界到底是怎麼了？！難道最基本的對與錯好與壞都全然被扭曲了嗎？ ​
2013年01月06日 10:26	那些笑死人的句子	#袁厉害#不得不再次爆粗，那些落井下石的，冠冕堂皇的所谓的专家，和一贯喜欢推卸责任让人背黑锅的组织，尼玛，能不能做一点点像样的事情出来！！非要一次次挑战我们的忍耐极限是不？这次我们一定要挺袁厉害同志到底！！！这样的人都做劳去了，那我们确实可以悲痛当今人性的缺失了… ​
2013年01月06日 10:26	Pisces_杰	学者:袁厉害或被追责获刑7年 或被追究过失致人死亡罪；兰考副县长称袁厉害收养弃婴非法。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 10:26	阁楼畅想	兰考袁厉害创办的孤儿收养所发生火灾，造成7死1伤。据报道警方已将袁控制，但我认为现在最应该控制的不是袁，而是那些渎职的官员，他们难辞其咎，且比袁更有条件逃跑。袁干了政府该干而没干的事，现在出事了，就把所有责任往她身上推，说她骗保，又说她“非法收养”，早干嘛去了？做人不要太无耻。 ​
2013年01月06日 10:26	舞武66	袁妈妈家里发不幸之事，是她们自己家里的事情，你们没听到这么多孩子亲切的称呼袁厉害为“妈妈”吗？这个称呼其他人都没有资格去享受。故于理于法我们都不应该参与，参与只能是支持和帮组！ ​
2013年01月06日 10:26	我在改变我自己	当地公安和民政部门都有将婴儿送往袁家 O据称兰考警方及民政部门曾将弃婴送至袁家 （分享自 @头条新闻）当要追究袁厉害法律责任的时候，是否也应该追究当地相关部门的行政责任与法律责任？！ ​
2013年01月06日 10:26	卓越2481165763	学者:袁厉害或被追责获刑7年 或被追究过失致人死亡罪；兰考副县长称袁厉害收养弃婴非法。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 10:26	indream	看了兰考火灾袁厉害的一些生活点滴的照片，潸然泪下。莫名的就想流泪。 ​
2013年01月06日 10:25	松间赵波	袁厉害的事儿媒体早就报过。不出事儿的话是爱心妈妈替政府帮忙还省了建福利院成本低更省麻烦，出了事儿就替政府顶雷被质疑牟利转移公众视线。让人心寒的正是这般阴暗的算计。其实，建个福利院让袁厉害当院长岂不两便？唉，又要建房买奶粉还要多编养大人，好花钱的。当好人反被捉，做好事得坏果，恶政。 ​
2013年01月06日 10:25	超级军迷小卒子	“非法收养”这四个字似乎比这场大火更无情，火灾原因尚未查明，各级就开始撇清责任。 4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养孩童中7人因火灾丧生。袁厉害是当地一名村妇，收养弃婴超百名。4日晚兰考民政局局长杨佩民称，按收养法规定，袁不具备收养资格。此前河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。 ​
2013年01月06日 10:25	孤心随云飘	【刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”】是的，袁厉害没有办理合法的收养手续，似可机械套上“私自收养”的帽子，但兰考民政部门时下对惨剧的发生，不从自身深刻检讨多年来监管扶持无力的渎职之责，却反过来指责袁厉害的“非法收养”，着实 O刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月06日 10:25	无语问天_	【袁厉害家属称警方及民政部门曾将弃婴送至袁家】一个以地摊维生的婆婆，收养了百多弃婴，社会众说纷纭，褒贬不一，可任何声音都抵不上被收养过的小女孩袁明燕这句发自内心的童声“妈妈，你在哪？我好想你！”（腾讯新闻 O网页链接） ​
2013年01月06日 10:25	heyone2free	新京报《不要急着指责袁厉害“非法收养”》O不要急着指责袁厉害“非法收养”_社论·来信_新京报电子报袁厉害收养这些孩童，不是一两年了，这么多年来，怎么没有政府部门指出她的行为非法，怎么等到一有孩子出事，袁厉害的行为就变成非法了呢？此时指责袁厉害“私自收养”的问题，有转移视线，为自己卸责之嫌。 ​
2013年01月06日 10:24	丑鱼尼莫	【兰考举行火灾通气会 记者围堵民政局长】1月5日，会后，数十记者围堵民政局长杨佩民求采访，杨对问题闭口不谈，匆忙离开。会上，副县长表示袁厉害不具大量收养儿童条件，没有儿童收养手续，因这是种有社会责任关心弱势群体有担当行为，政府采取默许态度。他承认民政部门监管不力有不可推卸的责任。 ​
2013年01月06日 10:24	闽南网陈炳坤	发表了博文 《兰考火灾10名幸免孤儿获安置》 - 1月5日，河南兰考县“1.04”火灾发生后，兰考县对袁厉害收养的其他10名孩子进行安置。1月4日上午，河南省兰考县城关镇一居民楼发生火灾，事故造成4名 O兰考火灾10名幸免孤... ​
2013年01月06日 10:24	京燕网官方	专家称兰考“爱心妈妈”恐被追责最高刑期7年 - 兰考“爱心妈妈”袁厉害家昨天起火，造成7名孩子死亡1人受伤。事发后被兰考县城关镇派出所带走调查。在此前的幼儿园、服装作坊等数起火灾事故中，都有相关人员被追究刑事责任，而对此次的火灾事故，“爱心妈妈”袁厉害... O网页链接 ​
2013年01月06日 10:24	SUN石头	袁厉害是多么好的小说或者电影题材啊，围绕这个人可挖掘的东西不少于1942。。。 ​
2013年01月06日 10:24	古都南京我的家	【刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”】是的，袁厉害没有办理合法的收养手续，似可机械套上“私自收养”的帽子，但兰考民政部门时下对惨剧的发生，不从自身深刻检讨多年来监管扶持无力的渎职之责，却反过来指责袁厉害的“非法收养”，着实 O刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”_评论频道_凤凰网 ​
2013年01月06日 10:24	大漠孤烟7801100	袁厉害收养近百名残疾孩子这么多年，干了政府该干而不干的事。这是尊重生命符合天理的慈善之举。如今七个孩子死亡，袁厉害作为监护人又被政府刑拒，这件事说明当地政府以维护法律的名义干了一件伤天害理的事。此事让政府左右为难里外不是人。袁厉害你果然厉害。 ​
2013年01月06日 10:24	蓝色季风-张晓彤	不能出事就找替罪羊，能不能在没发生问题时，多一些措施少一些推诿呢？ ——看到简安然的博文《质疑袁厉害“拐卖婴儿”是推卸责任》有感而发的评论。O质疑袁厉害“拐卖婴儿... ​
2013年01月06日 10:24	长空鸣雁	收养弃婴本来是政府行为，政府不作为，兰考的袁厉害替政府做了事，如今发生了火灾，烧死了儿童，那些官僚又出来横加指责，袁厉害的做法不符合这，不符合那，请问那些官僚”你们早干吗去了？你们为什么不承担起抚养弃婴的责任？ ​
2013年01月06日 10:23	Evan_余志友_辛健	#微群长文本#我在微群"贵州缘聚家族微群"中，刚刚发布了一篇长文本《袁厉害“非法”收养孤儿，将获刑3-7年！》，现在分享给大家，快来看看吧！原文地址：O网页链接 ​
2013年01月06日 10:22	财经网	【学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年】就河南弃婴火灾死亡一事，兰考县有关部门表示负有不可推卸的责任。中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对孩子负有保证人身安全的义务。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑。 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年-财经网 ​
2013年01月06日 10:22	新华社中国网事	#微网视#新华社记者独家专访兰考火灾当事人袁厉害O新华社记者独家专访兰考火灾当事人袁厉害 ​
2013年01月06日 10:22	草民微语	收养门槛高，政府救济的力度不够，使得孤儿们既不能享受"家庭亲权"也不能享受"国家亲权"。这种情况下，孤儿们不依靠“袁厉害”们又还能依靠谁呢？鉴于此，兰考火灾不能只追责收养人，更应问责民政。 ​
2013年01月06日 10:22	宓幂FIONs-单品国度	#袁厉害#挺袁阿姨，都早干嘛去了，现在出事了就把责任推到她身上 ​
2013年01月06日 10:22	抚远农民123	【兰考政府承认曾默许袁厉害收养行为 称将打击民间收养】人民网兰考1月5日 （记者 申亚欣 赵恩泽）今日下午4点半 O兰考政府承认曾默许袁厉害收养行为 称将打击民间收养_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）民政部门失职，民间将受严厉打击，MD兰考的孤儿啊，你们真是不该来到这个世上。 ​
2013年01月06日 10:22	飞说不可_鹏飞	兰考县人民医院！记者终于见到了袁厉害本人，据袁厉害儿子介绍袁厉害本人昨晚12点左右被送至兰考县人民医院，诊断为高血压、心脏病。目前袁厉害本人正躺在病床上…… ​
2013年01月06日 10:22	所以咯丶	也许中国不是不需要好人。而是中国官员容不下好人 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O网页链接 ​
2013年01月06日 10:21	噔爸	底下的小字中的两条：【│非法收养说法不妥│暂未发现袁厉害靠收养弃婴牟利│】 ​
2013年01月06日 10:21	国家的囚徒	【袁厉害：我就是想让孩子有个活命】袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。她说：“兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。要是扔到大街上，眼看着死了不心疼得慌吗？” ​
2013年01月06日 10:21	通芯莲	合法收养孩子有多难收养门槛高，政府救济的力度不够，使得孤儿们既不能享受"家庭亲权"也不能享受"国家亲权"。这种情况下，孤儿们不依靠袁厉害又还能依靠谁呢？…应该加大严惩弃婴行为力度。 ​
2013年01月06日 10:21	小爱雪丽	转发评论:我想起了小时候经常看见在路边放着一个个纸箱，里面放着用襁褓包着刚出生没几天的小女孩，由于没人去领养也没有政府人员去理，十天八天过去，剩下的只是一小堆生虫子的骨头。。。 @mark 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @手机新浪网) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 10:20	寂静的北斗	无论兰考官方怎么污蔑 抹黑 陷害袁厉害 我都坚信她是一个好人一个纯粹的人 一个伟大的人 一个真正不把道义挂在嘴边站在道德高地上指手画脚而认真做事献爱心的平凡女人 “就想让孩子有命活” 每念及此 潸然泪下@薛蛮子 @杨锦麟 @徐小平 @土家野夫 @夏骏 @李开复 ​
2013年01月06日 10:20	余涅槃	分享图片：这是＂爱心妈妈＂袁厉害和她收养的弃儿合影。我无语！ ​
2013年01月06日 10:20	我爱翡翠幽灵	社会没有尽到的义务和肩负的责任，一个伟大的母亲勇敢的站出来了~到了需要社会来维护正义的时候，政府又在哪里呢？政府的人在做什么？应该做什么呢？ 袁厉害家属称警方及民政部门曾将弃婴送至袁家 O袁厉害家属称警方及民政部门曾将弃婴送至袁家_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 10:20	环球网	【微评：惨剧源于政府"违法"】曾经出了焦裕禄的兰考，如今发生了多名幼童死于火灾的惨剧。为什么不具备收养条件的人收养了那么多弃婴？主要原因是当地政府的默许和不作为！如果违法收养被禁止，弃婴妥善安置，"袁厉害"还会出现吗？法令被"悬空"，往往是政府自己先不把法令"当事儿"，甚至带头"违法"。 ​
2013年01月06日 10:19	一个暴露年龄的视频	视频：兰考“爱心妈妈”袁厉害遭市民质疑 O视频：兰考“爱心妈妈”袁厉害遭市民质疑 ​
2013年01月06日 10:19	纯朴依然	在网上看到关于袁厉害收养弃婴是为骗取低保和出卖健康孩子赚钱的言论。我认为这是不负责任的言论！有可能会伤害到社会正义。对该言论，我有很多疑问：低保能有多少钱？值得靠收养弃婴这么麻烦来骗？如果收养弃婴真为了骗，有必要收养那么多吗？如果是为卖健康孩子赚钱，为什么有好多残障孩子被其收养？ ​
2013年01月06日 10:19	编剧少华	兰考的袁厉害被警方带走我心里很难受，当年杨亚洲导演约我写《美丽的事》，倪萍饰演的何美丽的原型就是兰考的袁厉害，一个为政府分忧抚养了弃儿的好人，没想到是这么一个结局。 ​
2013年01月06日 10:19	起个名字记不住	问：您对袁厉害被处理有何看法？答：自古功高盖主者必死 ​
2013年01月06日 10:18	安徽商报	【兰考承认对孤儿烧死惨剧负有责任】河南兰考县5日召开致7名孤儿死亡火灾事故处置通气会。兰考副县长吴长胜称，事件的发生与有关部门监管不力、有意宽于管理有直接关系，政府"负有不可推卸的责任"。通报称，当事人袁厉害已得到妥善安置，与其家人在一起。但记者核实，5日晚袁厉害并未回家。 ​
2013年01月06日 10:18	中国工业信息网	【袁厉害收养弃婴已超过100个,引发质疑她收养孩子为拢钱】从1986年至今20余年，在兰考县人民医院门前摆摊的袁厉害，……-中国工业信息网 O网页链接 ​
2013年01月06日 10:18	潘-旭辉	网友说，这是黑白颠倒，造孽横行的年代。。。//分享网易新闻:袁厉害或因过失致人死获刑7年 O网页链接 ​
2013年01月06日 10:18	andyliu19850	兰考县召开的新闻发布会上，副县长吴长胜称，根据《收养法》有关规定，收养弃婴和儿童，需要具备无子女；具备抚养能力等四项条件，且必须在县级以上民政部门登记。，袁厉害本人有子女，其经济能力不具备大量收养条件。她没在民政部门办理弃婴收养手续，不具有收养弃婴的资格。我日，就看着孩子死？？ ​
2013年01月06日 10:18	2013超越自己	看了兰考袁厉害收养弃婴的事，感慨万分，我们的社会究竟怎么了，做了好人好事却被指责非法收养，一开始政府干什么去了，出了事把责任推到老百姓身上，唉，我们的社会怎么了 ​
2013年01月06日 10:17	Seaboy飞飞	#孤儿收养所火灾# #袁厉害#的问题就是没有在事发之前被媒体发现，不然她将是下一个@感动中国 的人：自己贫苦，还照样收养100多个孩子；而政府曾经对她的放松管制，也将成为政绩，被大肆宣传！可惜，现在出事了，谁都说她的不是，说再多也没用！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月06日 10:17	漫步地球中	【河南兰考火灾10名幸免孤儿获安置】1月5日，河南兰考县“1.04”火灾发生后，兰考县对袁厉害收养的其他10名孩子进行安置。1月4日上午，河南省兰考县城关镇一居民楼发生火灾，事故造成4名孩童当场死亡，3名在送医院途中... O河南兰考火灾10名幸免孤儿获安置_网易新闻 ​
2013年01月06日 10:17	头条新闻	【河南兰考收养所创办人:若真卖小孩逮住把我枪毙】针对有人说她借收养弃婴赚钱，袁厉害说：“我听说过这种说法。以前接受采访，也被问过卖小孩的问题。当时我就说，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。还有说我骗低保骗啥的，我说你们谁要养活得比我好，我就把孩子给你。O袁厉害忆兰考收养所失火情形:火先在大厅着起来 ​
2013年01月06日 10:17	上海孙伯元	兰考事件，袁厉害确实存在触犯我国现行法律的问题。但是，这种“违法”行为，某种程度上也是对现行法律的合理性的一种质疑和拷问。呼吁中央考虑对袁特赦，为了那些依恋她的孩子们，也为了广大群众自发的对那颗善心的同情和支持。 ​
2013年01月06日 10:16	徐坤7	兰考大火的事情说明我们并不是没有爱心，但是出了事情以后，我们不能看到好人没有好报，袁厉害无论怎样你都是好人，祝你好人一生平安 ​
2013年01月06日 10:16	中原地产冯炼	袁厉害，一位饱受争议的＂爱心妈妈＂。到底应该怎样看待她的收养行为？她是否有其他动机先抛开不管，且看作是爱心收养。遗弃的孩子需要这样的爱心人士，但那一片片狼藉证明她不具备这种能力，造成了七个孩子葬身火海的悲剧。那么，相关的机构在干什么？ ​
2013年01月06日 10:16	王庆威	袁厉害如果受到审判，将是社会道德的大倒退！ ​
2013年01月06日 10:16	灵哥语录3047726742	新华社-中国网事: 袁厉害：我就是想让孩子有个活命袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。她说：“兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。要是扔到大街上，眼看着死了不心疼得慌 ​
2013年01月06日 10:16	Juve黑白	如果当地政府救助行为能够及时到位又何苦有袁厉害办的这种民办收养机构苦苦支撑？如果民政部门能规范管理民间公益行为又怎么会有在简陋的房屋中养育数十孩童的情况？如果对民办收养场所安全检查到位又怎么会有这么多孩子葬身火海？O网页链接 ​
2013年01月06日 10:16	新华社中国网事	【袁厉害：以后遇到这样的孩子，还得管】经历了连日来“爱”与“悔”的煎熬，袁厉害显得神情疲惫而消沉。当记者问及今后打算，她说：“那你说，以后要是有人把孩子扔到街上，眼看着被冻死，你说好看吗？只要我有一口气，以后遇到这样的孩子，还得管！有多大的力量，用多大的力量。”（记者张兴军） ​
2013年01月06日 10:15	931郑州经济广播	711郑州经济10点20重点关注：“爱心妈妈”袁厉害事件的最新进展。由此引发的深刻思考，将连线本台新闻观察员赵强发表观点。 ​
2013年01月06日 10:14	华山论剑之桃花岛主	学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 10:14	爱蕊不悔	#视野分享阅读之美#『袁厉害，你是利？还是害？』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月06日 10:14	西瓜8586	【兰考官方：曾默许袁厉害收养弃婴 监管不力】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月06日 10:14	临安快车手	袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命 O袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命_新闻_腾讯网 心痛的爱心，有爱的人，结果不应该是这样，真的很揪心！ ​
2013年01月06日 10:14	金投网	【兰考承认对民间收养“监管不力”】昨日，河南省兰考县官方发布消息称，袁厉害不具备收养资格，该县存“默许收养”、监管不力等责任，将“非法收养”的说法改为“私自收养”，未就是否排除刑案回应。公安部专家已赶至兰考调查。昨日，幸免于难的10名孩子全部安置到开封市福利院。O网页链接 ​
2013年01月06日 10:14	传说中的李二爷	关于袁厉害，不能因为一次火灾就把一切都否定，把其公益的性质说成犯罪，并安上一些莫须有的罪名。在调查没有完成之前，首先应该思考体制问题，这些孤儿没有袁厉害会在哪里?谁有给他们生活？某些职能部门在事件出来之前默认，在事件出来之后一味推卸责任，你们不是中国的公仆，你们是一群渣滓。 ​
2013年01月06日 10:13	城市的乡下妞	昨天看到了河南兰考弃婴的事件报道，我不能理解，无论袁厉害出于什么目的收养了这些弃婴，至少她给了他们一个吃饱穿暖的窝，怎么就能获罪？莫非当初让这些孩子死去才是对的？ ​
2013年01月06日 10:13	快乐的土拨鼠日	其实她才是中国脊梁 【学者称袁厉害或获刑3-7年】5日下午，河南兰考县召开新闻发布会，就民办收养所火灾事故公开回应。该县有关负责人现场表态称，悲剧事件的发生，和一些部门对...O学者称袁厉害或获刑3-7年_资讯频道_凤凰网。想看更多“袁厉害”的资讯，猛戳→O网页链接 ​
2013年01月06日 10:13	豫园居士	袁厉害被临时安置在当地宾馆 采访过程多次哽咽-O网页链接 ​
2013年01月06日 10:13	拜儿2012	最近几天一直关注“爱心妈妈”，读报道时，要么彻头彻尾的心寒，要么心头的暖流攒动。这等善事，一万个人里边能有一个勇敢地去做吗？伟大的袁厉害。相比之下，某些人不只渺小，甚至卑劣。政府真应该好好反思，应该如何保护起儿童，保护起做善举的好人的利益，而不是处心积虑地做足表面的公关。 ​
2013年01月06日 10:13	顺子032	袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命.不能养活孤儿的政府是失败的。应该被问责。下面的照片的名字叫命若垃圾 ​
2013年01月06日 10:12	韦华清	分享网易投票:「你怎么看兰考官方称袁厉害非法收养？」，截止到目前已有4981名网友表明了自己的态度，投票地址:O网页链接 相关新闻:O网页链接 ​
2013年01月06日 10:12	真心孤影	#孤儿收养所火灾# 袁厉害你感动了我。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月06日 10:12	咱当兵的姐-	这些孩子，因她而生存了下来！抚养了100多个残障孤儿？非法收养？骗领低保？一个失败的谋利者，居然没有用这100个孩子换一辆玛莎拉帝，也没有背一个lv，我们看到的是一个垃圾场一样的家！我日。如果袁厉害获刑七年，那我们相关部门负责人该获刑几年？ ​
2013年01月06日 10:12	ai_jiont巩义	【兰考官方：曾默许袁厉害收养弃婴 监管不力】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月06日 10:12	寻找灵感音乐的小伙子谁伴我闯荡	(4/6)停住就不处罚。（新华社） 兰考承认对民间收养弃婴监管不力 -------------------- 河南兰考县7名孤儿和弃婴命殇民居火灾，收养者袁厉害被警方控制。据了解，摆摊为生的袁厉害1987年起开始收养弃婴，25年间收养100多名被抛弃的孩子，这按当地干部所言并 ​
2013年01月06日 10:12	人性的反思	(6/6)其收养行为并未办理合法手续。事故中幸存的1名受伤儿童目前生命体征平稳，但仍昏迷，尚未脱离危险，袁厉害收养的其他10名弃婴已被全部送往开封市社会福利院安置。(新华网、东方早报) 详见 O网页链接 ​
2013年01月06日 10:12	人性的反思	(5/6)。该县负责人现场表态称，悲剧事件的发生，和一些部门对民间收养弃婴行为监管不力有直接关系，负有不可推卸的责任。截至当晚，兰考官方仍未透露火灾发生的直接原因。兰考一民办收养所4日发生火灾，造成7名弃婴死亡。失火户主袁厉害因长期收养弃婴和孤儿，有“爱心妈妈”之称。但民政部门称 ​
2013年01月06日 10:12	人性的反思	(3/6)--------- 河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所4日失火，造成7名孩童遇难。这些孩子由一位颇具争议的“爱心妈妈”袁厉害所收养，此人曾因几十年来收养上百名弃婴而引起社会的广泛关注。这样的事例不仅发生在河南，北京、山东、湖南等地都普遍存在。民间孤儿救助游走于道德与 ​
2013年01月06日 10:12	chair_BUPT	局长的脑子绝对有问题 //【兰考官方称袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被移交】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月06日 10:11	河科大淘宝社副社	学者:袁厉害或被追责获刑7年 或被追究过失致人死亡罪；兰考副县长称袁厉害收养弃婴非法。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 10:11	叶占通	袁厉害多少年来收养弃婴100多名，其中的辛酸不用多说，然而近期因为火灾导致7名儿童死亡，昨天都市报道采访时兰考民政局长杨佩民说，袁厉害是非法收养，我不禁想问袁厉害收养弃婴这么多年，您们在干什么，如果说您支持了，为什么明明知道非法还要支持，您代表政府这么说，有人跌倒连我也不敢扶了 ​
2013年01月06日 10:11	快马踏清秋	我参与了@郑渊洁 发起的投票【兰考警方是否应该控制民政局长？】，我投给了"控制袁厉害"这个选项。你也快来表态吧：O兰考警方是否应该控制民政局长？ ​
2013年01月06日 10:11	快乐的土拨鼠日	如果有机会选代表.我就选袁厉害,如果要推行红十字会会长.我就推荐袁厉害 ​
2013年01月06日 10:11	大大的龙人	学者:袁厉害或被追责获刑7年 或被追究过失致人死亡罪；兰考副县长称袁厉害收养弃婴非法。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 10:11	美丽的金子	从河南兰考县7名孤儿死亡火灾事故中我们可以看出，在这个国家，好人做不得！政府的无耻嘴脸是在是让人心寒！悲剧没有发生之前，袁厉害是有名的“爱心妈妈”，政府对弃婴不管不问，一出事政府立马出来撇清关系，推卸责任，屎尿盆子直往袁厉害身上扣，“爱心妈妈”立马变成了“非法收养”，心寒啊！ ​
2013年01月06日 10:11	任柯瑺	学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年，大家认为袁厉害有刑事责任么？ O大家认为袁厉害有刑事责任么？ ​
2013年01月06日 10:10	夏天谈视	【我就想让孩子有个活命】袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个不要。我就是想让孩子有个活命。“闭上眼，满脑子都是着火的场面，看到孩子在那里烧。这些孩子一走，就跟拽我的心一样。” via @新华社中国网事 ​
2013年01月06日 10:10	心系凡尘小和尚	呼吁向袁厉害捐款，在兰考县建设一个儿童福利院，并由袁厉害本人担任院长。 ​
2013年01月06日 10:10	东方今报	【袁厉害可被判刑7年？】@中国政法大学 刑事诉讼法教授洪道德：一旦收养，袁厉害就负有保证这些孩子人身安全的义务，刑法上讲，定罪分3种情况：故意、过失、意外，袁厉害属于过失致人死亡罪，可处3年以上、7年以下有期徒刑。——这位教授，调查尚未形成结论，您在千里之外就把袁厉害给定罪了，不庹吧？ ​
2013年01月06日 10:10	皮头儿	兰考官方指责袁厉害“私自收养”，有转移视线为自己卸责之嫌。 ​
2013年01月06日 10:10	疯来花纷飞	兰考救助站称弃婴会被扔给袁厉害 官方承认有过错 - 高清在线观看 - 腾讯视频 O兰考救助站称弃婴会被扔给袁厉害 官方承认有过错 ​
2013年01月06日 10:10	虾米_米虾	政府不应该扪心自问下吗？心寒学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 10:10	草根讲古	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月06日 10:10	财富创业板	【袁厉害否认卖小孩：若逮住把我枪毙】袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“我在医院门口做生意，有些小孩生下来后这个不要，那个也不要，我就是想让孩子活命。”有人说她借收养弃婴赚钱，她说：“如果我卖小孩，逮住了把我枪毙。还有说我骗低，我说谁养得比我好，我就把孩子给你。”@阅读社会 @徐昕 ​
2013年01月06日 10:10	南京1号上善若水	持续关注兰考袁家火灾。 问责袁厉害，政府更厉害。 民政救助部门拿纳税人的俸禄， 不管本该救助的弃婴， 出事反而追究为不拿俸禄为善者倒要被追责问罪。 职能部门人员该负什么责， 难道只说错了，下步将。。。就可以免责？ 此事马虎， 国家民族未来必也马虎。 2南京·如家快捷酒店(南京夫子庙通济门店) ​
2013年01月06日 10:09	酸甜西瓜	支持爱心妈妈，袁厉害，不论细节，但论大义，能坚持这么做，一般人做不到！ ​
2013年01月06日 10:09	孤心随云飘	袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命 O袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 10:08	天鹅绒_哈维尔	记者如妓！政府需要什么方向，就摆什么姿势！贪佞枉逆的地方政府，有功给枣，出事出棒！ 《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @头条新闻) O兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费 ​
2013年01月06日 10:08	枯荣大师单眼皮	】袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。她说：“兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。要是扔到大街上，眼看着死了不心疼得慌吗？” ​
2013年01月06日 10:08	媒体人Ray	2013年1月4日早晨，河南兰考县人袁厉害20多年收养孤儿和弃婴场所发生火灾，已造成7名儿童死亡......＂违法＂的爱心急需认可，缺失的救助急需到位。莫让弃儿悲剧重演，政府应首先展示责任。 ​
2013年01月06日 10:07	枯荣大师单眼皮	开封讯25年如一日，靠打零工、摆地摊抚养了上百名弃婴的兰考人袁厉害，现在急需孩子们的衣服、床、奶粉等物品。引起了社会各界人士的关注。省慈善总会的工作人员杨吉中当天为袁厉害带去2万元救助金的同时，还为袁厉害带去了50盒月饼，这50盒月饼是由郑州福晶园企业管理有限公司捐赠的。 ​
2013年01月06日 10:07	令狐大哥新华风云	如果兰考县舍弃家庭幸福而不是为个人私利的收养人被判了刑,这世界叫人情何以堪?１９８７年起摆摊为生的袁厉害收养弃婴，按当地干部所言并不合法，吃着纳税人奉养的民政干部及政府官员不直面弃婴和孤儿客观存在的现实，不好好补上有效发挥民间收养力量的功课,火灾原因尚未查明，责任却撇清了。 ​
2013年01月06日 10:06	环球时报	【真是“卖小孩”，逮住了把我枪毙】自河南兰考一民办收养所发生火灾，致7人死亡的悲剧发生后，失火户主、长期收养弃婴和孤儿的袁厉害就遭到是否卖小孩、骗低保的质疑。日前，袁厉害在接受新华社采访时说：“如果真是卖小孩，逮住了把我枪毙...说我骗低保的，你们谁要养活得比我好，我就把孩子给你。” ​
2013年01月06日 10:06	北京每日新闻	【兰考承认对民间收养弃婴监管不力】河南兰考，6个孩子死于火灾，因收养孤残儿童而蜚声国内的“爱心妈妈”袁厉害站在了聚光灯下。尽管质疑颇多，但受访的兰考民众认为她是“好人”。政府部门承认对“私自收养”现象存在工作漏洞。 O网页链接 ​
2013年01月06日 10:06	新京报	【孤儿社会救助之困】兰考事件暴露出，地方儿童福利中心建设少，收养孤儿能力不足。曾担任民政部社会福利和慈善事业促进司司长的王振耀认为，要解决弃婴等问题，必须建立正规的儿童福利制度，并以法律的形式明确下来。不然，像兰考袁厉害这样的民间“爱心妈妈”无法完全走出困境。O孤儿社会救助之困_特别报道_新京报网 ​
2013年01月06日 10:06	默然梅	袁厉害是兰考县的一名村妇，从1987年收养第一名兔唇男婴开始，至今20多年收养的弃婴已超过百名。袁厉害因自费收养这些先天性残疾的弃婴获得了“爱心妈妈”的美誉。但也有人指责她“拿弃婴骗低保”、“利用孩子拢财”，不断向政府部门“伸手”提条件等。在公众眼里，她是个备受争议的人物。---摘自百度 ​
2013年01月06日 10:06	青春幽灵	兰考弃婴的未来_视频频道_凤凰网 O兰考弃婴的未来_视频频道_凤凰网 谁该为这些孩子的死负责？是备受争议收养他们的“爱心妈妈”袁厉害，还是当年狠心遗弃他们的亲生父母，抑或是失职的当地相关部门？[ ​
2013年01月06日 10:05	丿老郭的锅	希望媒体能够公正的报道。毕竟很少人能够这么几十年守护着这些孩子。//袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命 O袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 10:05	路建英观察	【7弃婴生命拷问兰考政府 25年，你们为弃婴做了什么？】1月4日的一场火灾，让兰考县农妇袁厉害的私人弃婴收养所成为众矢之的。一场火灾，七个无辜生命。让我们不禁要问，25年，兰考政府默许这些弃婴窝居民宅，政府为这些可怜的孩子做了什么？大火之后，作为政府部门又该如何妥善处理这些弃婴问题呢？ ​
2013年01月06日 10:05	闲花静处风	“袁厉害式收养谁之过？”O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月06日 10:05	法制周报	【不要急着指责袁厉害“非法收养”】袁厉害收养这些孩童，不是一两年了，这么多年来，怎么没有政府部门指出她的行为非法，怎么等到一有孩子出事，袁厉害的行为就变成非法了呢？此时指责袁厉害“私自收养”的问题，有转移视线，为自己卸责之嫌。（新京报）O刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养” ​
2013年01月06日 10:05	安徽农业大学青年志愿者联合会	#时事新闻#："河南兰考县民办收养所发生大火"事件中"爱心妈妈"袁厉害收养的孩童中7人不幸罹难，另一名10岁男童受伤，目前在接受救治。昨天下午兰考县政就"1·04"火灾事件举行了新闻通气会，有关负责人称，悲剧事件的发生，和一些部门对民间收养弃婴行为监管不力有直接关系，负有不可推卸的责任。 ​
2013年01月06日 10:04	知盈虚有数	我之前已说过，袁厉害问题复杂，坚决反对盲目、武断判处袁厉害刑罚。该问题牵扯的不仅仅是慈善，还有道德、司法的问题，是个两难的问题。现在应该由公安机关彻底调查，是谁的责任就是谁的（虽然不太可能说清楚），坚决反对让袁当替罪羊。出事前媒体多次报道也褒贬不一，养孩子困难的时候谁关注过了？ ​
2013年01月06日 10:04	优酷拍客	【兰考妈妈被指非法收养 当地政府承认监管不力】兰考7名孤儿被烧死 中国式拷问何时了？兰考事件发生前，政府不作为没人管，当所有矛盾与争议集中在一个袁厉害身上，这些问题才能被注意到，才有人开始解决。而之前，则是更多的不过问、不表态、不解决，兰考、毕节、廖凡都如此。O兰考举行新闻发布会[东方新闻] ​
2013年01月06日 10:03	平话	没有袁厉害，有多少弃婴早就没命了？虽然有民政部门，但是你懂得…… 专题:《河南兰考孤儿收养所起火》 (来自 @头条新闻) O河南孤儿收养家庭火灾_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月06日 10:03	王威King	袁厉害收养弃婴孤儿，意外失火，7名孩子遇难，却追究袁厉害的刑事责任，原因是：他收养孩子不符合国家规定。我想请问中国ZF，没有袁厉害，那些孩子是冻死在公安局门口？还是饿死在ZF大楼面前？ ​
2013年01月06日 10:03	camelfox	真的是一个国家的悲哀！！ 兰考官方改称袁厉害系私自收养 O河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月06日 10:03	刘婧雯Jane	【新浪专题：弃婴不应命若垃圾】 1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 @深圳特区报 ​
2013年01月06日 10:02	安雅拉	学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 10:02	Eflygroup	朋友为袁厉害鸣不平：自己不献爱心就别糟践好人 O朋友为袁厉害鸣不平：自己不献爱心就别糟践好人_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 10:02	猪猪侠爱睡觉	一早看到袁厉害的新闻，心里一团火，气愤 ​
2013年01月06日 10:01	人生总在谈笑中	兰考一场大火，让几个孩子殒命，人们在痛思这场大火起因的同时，同样关注弃婴问题，弃婴应当归谁来管？是靠袁厉害？还是靠政府？兰考因为有了袁厉害，让几十个弃婴有了一个马马虎虎的归宿，这是兰考弃婴之福。但全国每个县不一定都有袁厉害，因此，说到底，弃婴问题一定要靠政府来解决。 ​
2013年01月06日 10:01	凤凰网视频	【兰考“爱心妈妈”的弃婴世界】贵州毕节流浪儿童闷死垃圾桶的阴影还未散，河南兰考7名婴海火中殒命，谁该为这些孩子的死负责？是备受争议收养他们的“爱心妈妈”袁厉害，是狠心遗弃他们的亲生父母，还是失职的当地相关部门？专题：O兰考弃婴的未来_视频频道_凤凰网 视频：L谁来拯救这些弃婴——记爱心妈妈与弃婴世界 ​
2013年01月06日 10:01	兵王海风	想骂娘 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 10:00	搞笑囧段子	袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命 O袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 10:00	婠婠小人家	“公益专家王振耀说，家庭收养优于政府收养，应当加以扶持。袁厉害收养的某些孩子面对民政部门官员时不愿离开，证实了专家观点。另一方面，智力上可能有缺陷的孩子用直觉告诉人们，不完美的袁妈妈比有些官气十足的人更爱他们。” 可怜的孩子们离开了袁妈妈，愿他们在天堂里有更多人爱 ​
2013年01月06日 10:00	曲卫国	当初南京的判决使善良老百姓对于跌倒的老者不敢掺扶，兰考对袁厉害的判决极可能使中国老百姓对于弃儿不敢救助。到底是谁逼迫中国老百姓冷漠？到底是谁在扼杀中国的人性？建国60多年，有国力送嫦娥上天、蛟龙入地，兰考，可能不止兰考，竟没收养孩子的地方？政府失职却要老百姓顶罪，帮凶必遭天谴。 ​
2013年01月06日 10:00	逆风而栗	关于袁厉害——一个人做这样的事25年，25年在我看来将近半生，如果说当真存在抨击之事，当真已是公开的秘密，为何要等25年后的今天才指责？不作为的机构和人啊，话说出口时摸胸口了么？如果当真是栽赃，让这位行善者情何以堪？！情何以堪！！！ ​
2013年01月06日 10:00	夏彤l凌雪	一场火让河南省兰考县农妇袁厉害成为众矢之的。啊，七个无辜生命。让我们不禁要问，25年，兰考政府默许这些弃婴窝居民宅，政府为这些可怜的孩子做了什么？大火之后，躲过一劫的这些孩子将何去何从？作为政府部门又该如何妥善处理这些弃婴问题？中国特色的政府部门，为什么每次要出事后才敲警钟呢？？ ​
2013年01月06日 12:59	雾都流云	河南兰考弃婴收养者袁厉害突发心脏病入院治疗 O河南兰考弃婴收养者袁厉害突发心脏病入院治疗_新闻_腾讯网 @mark ​
2013年01月06日 12:59	堕落phoner	刚才从疼迅新闻看到的袁厉害收养的其中十个弃婴的名单，谁能解释一下脑残是什么疾病？！？！到底是孩子脑残还是作者脑残啊。速度转发。。@博数码 @纠结的数码 @Jessica筱饼 @3G门户手机频道 我在:2五四中路 ​
2013年01月06日 12:59	今晚扁老虎	【刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”】兰考民政部门时下对惨剧的发生，不从自身深刻检讨多年来监管扶持无力的渎职之责，却反过来指责袁厉害的“非法收养” O刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”_评论频道_凤凰网 //指责袁妈妈的20多年来的“非法收养“，等同于兰考民政部自己指着自己的鼻子骂不做为。//再加一句，不要脸！ ​
2013年01月06日 12:59	菩提孩子	袁厉害受访否认卖弃婴：若逮住把我枪毙_网易新闻中心 O袁厉害受访否认卖弃婴：若逮住把我枪毙_网易新闻中心 ​
2013年01月06日 12:59	晨光照轩	这政府，真服了 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 12:58	杰润传媒资讯站	【刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”】是的，袁厉害没有办理合法的收养手续，似可机械套上“私自收养”的帽子，但兰考民政部门时下对惨剧的发生，不从自身深刻检讨多年来监管扶持无力的渎职之责，却反过来指责袁厉害的“非法收养”，着实 O刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月06日 12:58	长春的KAKA	不出事就不会有人管。学者:袁厉害或被追责获刑7年 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 12:58	奴仔吮奶	袁厉害接受采访:如果我卖小孩 逮住了把我枪毙 O网页链接 (UC浏览器)我想说，养那么多孩子容易吗？狗官[愤怒] 我在:2惠州大道 ​
2013年01月06日 12:58	致庸斋强中国-涂虫胡杨	针对兰考的袁厉害收养残疾孤儿和弃婴的问题，这个社会就有那么些无聊分子，自己不愿做好事就算了，他们总要对正在做好事之人攻击污蔑！也不想想她每月所领80块低保，在今天的那个地方、养个残疾儿童能有余利可图的？！还有，对富人的慈善也颇有微词，我想不管如何，扶苦救难总比你的说三道四更有意义吧 ​
2013年01月06日 12:58	晗-婷	.袁厉害是好人啊！为什么没人帮他？ ​
2013年01月06日 12:58	东篱采麻	我给兰考支招：一把手引咎辞职，辞职前释放袁厉害，政府承担责任并向公众道歉。这是可得满分的危机处理方法。 ​
2013年01月06日 12:58	LuffyLee	分享网易新闻:「袁厉害收养孤儿:妈妈不该被批」 O网页链接 ​
2013年01月06日 12:58	游_神	现在还有谁还敢好心收养啊。。。。政府啊，拿那么多钱都干什么吃去了。。。。『视频:兰考称袁厉害不具收养条件 将建福利中心』 O视频:兰考称袁厉害不具收养条件 将建福利中心 @新浪视频 ​
2013年01月06日 12:58	广东董志勇	为什么没出事之前没强制执行不准收养呢？消防部门之前有作提防火灾提示吗？【兰考民政局：袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被安置】中新网开封1月5日电(记者 齐永)“袁厉害没有能力没有条件收养弃婴，也没有相关手续，属于违法收养。” O兰考民政局：袁厉害收养弃婴属违法 其余孩子被安置_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月06日 12:58	全球微美韩式半永久微整形工作室	//分享网易新闻:袁厉害收养孤儿:妈妈不该被批 O网页链接 ​
2013年01月06日 12:57	云关注	【袁厉害受访：我若是卖小孩 逮着就枪毙】河南兰考民办收养场所发生火灾事故，致7名孤儿死亡。针对收养所创办人袁厉害借收养弃婴赚钱质疑，当事人袁厉害受访时回应称，以前接受采访，也被问过卖小孩的问题，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。O袁厉害受访：我若是卖小孩 逮着就枪毙 ​
2013年01月06日 12:57	深圳律师潘翔法眼看天下	我在#微问#上回答一个问题：“民政局说袁厉害不具体收养孩童的资格，我想 ...” 我的回答是：“我国收养法第六条收养人应当同时具备下列条件：（一）无子女；（二）有抚养 ...”， 查看请点击：O网页链接 ​
2013年01月06日 12:57	李伟-良心教育	#O网页链接#按新闻报道目前贩卖孩子的市场指导价，假如，袁厉害卖的都是正常的孩子，假如一年卖三个，一个平均2万，一年6万，平均分到30几个孩子的身上，一个孩子一个月150元多一点，再加上“骗”到的低保70元，一个孩子一天10块钱不到.骗之何用？比不上贪官动辄几千万啊，大手笔 ​
2013年01月06日 12:57	张丰府	兰考袁厉害妈妈私立收养所着火七名遇难,民政局局长副局长看到事情严重化立马推责任说曾劝阻袁妈妈不要收养.如果你们民政局有足够的收养所还用的上民间爱心吗?不给于多一点的帮助支援,身处袁隆平的故乡 丢人.!!!@叫我小凯就好 ​
2013年01月06日 12:56	未老午马	朋友眼中的袁厉害：没有她孩子们早死了 O朋友眼中的袁厉害：没有她孩子们早死了 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月06日 12:56	奴仔吮奶	官方称，袁厉害收养婴儿是违法的？我觉得太雷人了，这句话。 我在:2惠州大道 ​
2013年01月06日 12:55	活力久远	谴责袁厉害的人别用自己龌龊的灵魂揣测袁厉害，她即使照顾不周纵然让那些被父母遗弃的孩子有个去处和依靠 ，很多孩子长大成家立业，这就是善行也是功劳。说什么骗低保，那点钱就是不吃不喝也没多少。此事20多年，你为何不伸手搭救孩子？为何不帮袁厉害解决实际问题？别为推脱自身责任而诬陷好人。 ​
2013年01月06日 12:55	拍客视频	袁厉害否认卖弃婴牟利 若真卖小孩逮住把我枪毙 - 拍客网视频 - 在线观看 O袁厉害否认卖弃婴牟利 若真卖小孩逮住把我枪毙 - 拍客网视频 - 在线观看 ​
2013年01月06日 12:55	二五酒	【学者称袁厉害或获刑3-7年】中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。刑法上是否定罪分三种情况：一种是故意，一种是过失，一种是意外。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过 O学者称袁厉害或获刑3-7年_资讯频道_凤凰网 先判决兰考市民政局局长七年徒刑再说。 ​
2013年01月06日 12:55	GUNDAMQUANT	为什么，有些孩子是花朵，有些孩子是草芥？ ——网友 袁厉害 不是厉害是个祸害 ​
2013年01月06日 12:55	烟水无际	兰考称袁厉害不具收养条件 将建福利中心昨天下午，河南兰考县召开新闻发布会，就民办收养所火灾事故7孤儿殒命公开回应。该县副县长吴长胜现场表态称，悲剧事件的发生，和一些部门对民间收养弃婴行为监管不力有直接关系，负有不可推卸的责任。 ​
2013年01月06日 12:54	郑渊洁	我发起了一个关于兰考袁厉害收养弃婴火灾后袁被警方控制的民意测验投票：O网页链接 截止现在有11347人参加投票，其中9814人认为应该控制兰考县民政局长。91人认为应该控制袁厉害。1124人认为两人都应该被控制。318人认为两人都不应该被控制。此数据供兰考参考@魅力开封 ​
2013年01月06日 12:54	寻找宪法的尊严	【命若垃圾:弃婴王国里的那些小生命(图)】知道袁厉害收养弃婴，人们开始把捡来的弃婴送到袁厉害家中，有人把残疾孩子丢在袁家门口就跑了。最早，陈天文的弟弟在民政局做司机，一次民政局捡到一个弃婴，他说二哥陈天文可以代养，于是民政 O命若垃圾:弃婴王国里的那些小生命(图)_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月06日 12:54	行丈	【学者称袁厉害或获刑3-7年】中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。刑法上是否定罪分三种情况：一种是故意，一种是过失，一种是意外。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过 O学者称袁厉害或获刑3-7年_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月06日 12:54	情撒乌蒙	河南兰考袁厉害因收养的孩童在火灾中有7人丧生一事，为什么总是在袁厉害上做文章，职能部门干什么去了。 又是一群只拿钱不干事的家伙。 ​
2013年01月06日 12:53	飞说不可_鹏飞	征得家属同意，@河南新闻广播 记者已经进入到袁厉害的病房，医生说给她用了镇静的药，让她好好休息。在病房内，家属为了让她睡的好，关闭了屋里的灯。微弱的光线下，袁厉害的儿子、儿媳、邻居、朋友都在黑暗中静静坐着。@河南人民广播电台豫广新闻 @吕墨祥 ​
2013年01月06日 12:53	麻叔李翁	看到袁厉害的家及她的孩子们心里真不好受，那些孩子们要么白化病患者要要么兔唇患者要么智障者要么~~~，想当年他们需要帮助时政府在哪？如今出问题了政府不仅推卸责任，其一些列的做法真是寒了我们全中国人的心。我想问问苍天在中国做一件好事就真的有这么难吗？O兰考：袁厉害与她的孩子们-新闻图片库-大视野-搜狐 ​
2013年01月06日 12:53	茶逸君	自己不要脸看到别人要脸了还不愿意起来了 //分享网易新闻:「袁厉害或因过失致人死获刑7年」 O网页链接 ​
2013年01月06日 12:52	山东水浒东平	河南兰考“孤儿之死”让我深受感触！应该是社会对孤儿的关注不给力吧！如果不是以盈利为目的收养孤儿我们应该支持袁厉害！毕竟中国缺少这样的“爱心妈妈”。 ​
2013年01月06日 12:52	二五酒	【兰考承认对袁家惨剧负有责任 非法收养说法不妥】在通气会上，兰考县副县长吴长胜介绍了袁厉害收养弃婴的基本情况，坦承事件的发生与有关部门监管不力、有意宽于管理有直接关系，“负有不可推卸的责任，这正是我们工作中的漏洞所在。” O兰考承认对袁家惨剧负有责任 非法收养说法不妥_资讯频道_凤凰网 政府做事脑残的厉害！ ​
2013年01月06日 12:52	常州涂涂	如果袁厉害真要获刑7年，那政府这么多年的不到位的责任该让谁来审判呢。@人民大道1号 @民警吕宏伟 @警界学者黎津平 @埃玛Emma @大佬杨 @樊建川 @封新城 @淮南岳葆春 @贾灵敏 @蒋方舟 @孔二狗 @薛蛮子 @司令本 @王牧笛 @王久辛 我在:2花园街 ​
2013年01月06日 12:52	李伟-良心教育	#兰考袁厉害# 一个农村妇女，仅靠自己的双手先后收养了近百名遭遗弃的孩子，其中绝大多数孩子都是患有先天性疾病的弃婴，如果不是因为袁厉害，很多孩子早就看不到天亮了！政府不作为，老百姓也不作为，国还是国吗？家还是家吗？人还是人吗？天理何在，人心何在？！ ​
2013年01月06日 12:52	Fsait-宇	如果你们治了袁厉害得罪，那么你们连爱心一块抓进去审吧 ​
2013年01月06日 12:52	墨雨涟漪波微微	大家都知道现在照顾一个孩子都不是一件容易的事情，何况那么多。袁厉害已经为这个社会付出了那么多，而一些媒体还在怀疑他是为了骗低保，我就想知道如果把低保给你，你愿不愿意照 ...//【学者称袁厉害或获刑3-7年_国内新闻_环球网】 O网页链接 ​
2013年01月06日 12:51	刘郎5	学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年_新闻_腾讯网 那么民政局长该判多少年？县长该判多少年？@mark ​
2013年01月06日 12:51	罗斯切尔德king	袁厉害突发心脏病入院治疗？经过查证了吗？是真心脏病还是伪心脏病？官方的言论已经越来越不值得相信了，求转发，求解释@徐昕 ​
2013年01月06日 12:50	白单英	连孤儿弃婴都管不了的政府，要你有何用！就是把你废了，把政府大楼卖了都不过分。你还张嘴吧吧的，谁还嘴查谁的腐败！ 《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @头条新闻) O兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费 ​
2013年01月06日 12:50	wf0112	河南最近事也挺多啊！房妹，袁厉害，平坟建机场…… ​
2013年01月06日 12:50	广川东方之海	最近兰考火灾7人死亡，大家开始亙推责任，袁厉害爱心成了罪人。我想我们为什么出事后才会定责任，如要说责任，弃婴父母第一有责任，其次是政府，当然包括中央政府，媒体，为什么媒体总开马后炮，而又以充当正义者的身份出现，所以每起事故后，拷问的是每个人的良心，自然包括我自已。 ​
2013年01月06日 12:49	孩子的大脚妈	【刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”】是的，袁厉害没有办理合法的收养手续，似可机械套上“私自收养”的帽子，但兰考民政部门时下对惨剧的发生，不从自身深刻检讨多年来监管扶持无力的渎职之责，却反过来指责袁厉害的“非法收养”，着实 O刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月06日 12:49	宁爸2008	袁厉害孤儿事件表明：在中国，投胎是门技术活！ ​
2013年01月06日 12:49	丁_三爷	哈哈，官员昨天死说袁厉害非法收养，今天学者就站出来说要判七年！好，真是太好了，中华民族幸甚，幸甚！ ​
2013年01月06日 12:49	大饼的碎碎念	#孤儿收养所火灾# 对于袁厉害收养弃婴是否合法不置可否，但是如果袁妈妈都要入狱7年，那兰考县的领导同志们呢 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月06日 12:49	饺子和我	关于袁厉害的事最重要的是要尽快弄清事情的真相，既然当地政府说她不完全具备收养孩子资格，为什么不监管制止，用贫困县和没有收养法为由推卸责任，让人无法接受，请问收养法是在着火之后才制定的吗，既然有了为什么不马上进行救助，难道没有法律当地政府就不做为吗，还不如一个妇女。 ​
2013年01月06日 12:49	Flora汤	学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 12:49	CRI英闻天下	兰考承认对孤儿死有责,袁厉害:若真卖小孩把我枪毙Woman May Be Sentenced to Jail after Fatal Orphanage Fire - OWoman May Be Sentenced to Jail after Fatal Orphanage Fire （分享自 @CRI英闻天下） ​
2013年01月06日 12:49	新华视点	【兰考官方称“收养３４名孩童”具特殊时间背景】兰考县确认，和袁厉害共同生活的孩子确实是１８人，其中包括８名在火灾事故中的死伤者。兰考县民政局局长杨佩民说，３４人的说法具有特殊的时间背景。兰考县民政局党组副书记李美姣说，３４人的数据是前两年的统计，当时太过匆忙，所以出现了偏差。 ​
2013年01月06日 12:48	Keesun美	中国的官僚资本主义永远无法改变，看着日益沦陷的社会，只能叹息道“生不逢时”。 袁厉害，你是好人，谢谢你 ​
2013年01月06日 12:48	李杨律师微博	袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命 O袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 12:48	月亮之光188	#新华分享#河南兰考县一民办收养所４日发生火灾，事故造成７名弃婴死亡。意外的大火仿佛一面镜子，在袁厉害“违法”的爱心背后，照出的是政府救助工作的缺失和不足。 O兰考收养所火灾事故透视："违法"的爱心与缺失的救助_图片频道_新华网 @mark ​
2013年01月06日 12:48	张士多	袁厉害真厉害 ​
2013年01月06日 12:47	港岛馅饼	#孤儿收养所火灾# 那些说袁厉害为了钱才去做收养的人心是多黑啊 几十年 一百多个孤儿残障儿 为了钱 亏他们想的出来！ ​
2013年01月06日 12:47	Rs冉	袁厉害家属称警方及民政部门曾将弃婴送至袁家 O袁厉害家属称警方及民政部门曾将弃婴送至袁家_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 12:47	围脖小白兔	命若垃圾，兰考袁厉害与她的弃婴O命若垃圾 « Lens ​
2013年01月06日 12:47	tansimi	只有感动.......... 【朋友眼中的袁厉害：没有她孩子们早死了】原文O朋友眼中的袁厉害：没有她孩子们早死了 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月06日 12:46	海屹7518	日行一善53——捐款项目：救救拐卖后因智力发育迟缓惨被遗弃的婷婷替袁厉害骂句ZF无耻 ​
2013年01月06日 12:46	JMSL93	袁厉害。。。。 ​
2013年01月06日 12:45	天气的尽头	#孤儿收养所火灾# 兰考zf能再垃圾点吗，哎。希望袁厉害身体尽快恢复。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月06日 12:45	月影翩迁	网易网友:『尼玛，越说越离谱。手痒的大部分是有先天不幸有缺陷的儿童，卖出去谁要。也不用脑子想一想。自己做鬼，不做好人也就算了；还不准老百姓做好人。』 分享网易跟贴:「袁厉害亲儿子：我很怨恨她 我们倒不像她亲生的」 O网页链接 ​
2013年01月06日 12:45	沉木grace	#O网页链接#目前袁厉害在兰考人民医院接受治疗。昨天夜里十一点多送到医院。由于长期缺乏休息，加上劳累。目前一直在昏睡。主治大夫郭新胜说昨天送来时血压很高，现在稳定些了。病人需要避免情绪激动。袁的大姨守在床头。 ​
2013年01月06日 12:45	土豆	【袁厉害：我就是想让孩子有个活命】 “兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来，这个不要，那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。要是扔到大街上，眼看着死了不心疼得慌吗？”袁厉害说：“如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。”新华社O袁厉害否认卖小孩 称若逮住把我枪毙 ​
2013年01月06日 12:44	云滇之南山	河南兰考火灾中死去的孩子应该被谁收养，谁有资格收养，我觉的兰考县政府应该进一步说明，而不能怪罪收养孩子的袁厉害 ​
2013年01月06日 12:44	辞修阁主	穷尽中华文化五千年词汇也不能形容这个＂过失致人死亡＂的无耻，太无耻。你们不作为是不是该枪毙？！ 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 12:44	馨仪新意	【兰考收养所创办人否认卖小孩】虽然不知道详细情况，但我个人认为袁厉害是一个比很多打着慈善的人或相关单位有血有肉得多。现实社会这样的人不多了，相关单位，有关机构就别再撇了，这样显得你们也太无耻了。 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月06日 12:44	何处忘却	靠，这都行？有关部门亮了/暂未发现袁厉害靠收养弃婴牟利-搜狐滚动 O暂未发现袁厉害靠收养弃婴牟利-搜狐滚动 ​
2013年01月06日 12:44	Leo_刘峰	官话一套一套的，能不能不要高高在上以监督者的身份俯视国人，既然默许收养就不要推卸责任，还要落井下石，重点是火灾和后续的补救措施，不是马后空炮 《不要急着指责袁厉害非法收养》 (来自 @头条新闻) O刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养” ​
2013年01月06日 12:44	齐嗒嗒DD	正能量要正下去！ // #我在看新闻# 《专家称兰考爱心妈妈恐被追刑责》 称袁厉害可能涉嫌犯罪，如果被定罪，最高刑期是7年。 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2013年01月06日 12:43	微博文理	【兰考承认对袁家惨剧负有责任 非法收养说法不妥】在通气会上，兰考县副县长吴长胜介绍了袁厉害收养弃婴的基本情况，坦承事件的发生与有关部门监管不力、有意宽于管理有直接关系，“负有不可推卸的责任，这正是我们工作中的漏洞所在。” O兰考承认对袁家惨剧负有责任 非法收养说法不妥_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月06日 12:43	情撒乌蒙	河南兰考袁厉害因收养的孩童在火灾中有7人丧生一事，袁厉害干了政府该干而没干的事,没有办理“合法”收养手续，可以机械套上“私自收养”的帽子。但兰考民政部门该干而未干的事又怎样解释？执法、检查、监督到位了吗？我看应该处理的还是这些用了纳税人的钱而未干实事的人。 ​
2013年01月06日 12:43	法律之友	【资讯前沿】针对兰考县“爱心妈妈”袁厉害家发生火灾，导致7死1伤一事，近日兰考县有关部门宣布成立事故调查组。在这起火灾过去30多个小时之后，兰考县官方终于有了第一次正面回应和表态。昨日，兰考县向公众第一次公开承认错误，表示2013年将全力建好兰考县孤儿收养中心，确保不再出现弃婴遗孤事件。 ​
2013年01月06日 12:43	雨落雨停Cindy	看到这些孩子们，揪心的疼，最应该受责备的是这些孤儿的亲生父母！既然选择了生就应该对孩子负责！/袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命 O袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 12:42	悦悦悦儿丶	忍不住哭了，这是什么世道？？！ //分享网易图集:「袁厉害的弃婴之家」 O网页链接 ​
2013年01月06日 12:42	0851118114号码百事通	和老爸老妈讨论袁厉害收养儿童的问题~我说我不想待在中国了~我要出国~我爸说~还是去移民吧~呆得时间长一点不过你要自己移~#O网页链接# ​
2013年01月06日 12:42	厨界祥哥	@逆风蝴蝶：兰考的袁厉害，不是普通的收养，她是救助式收养，让我想起一首歌：假如你不曾养育我，给我温暖的生活，假如你不曾保护我，我的命运将会是什么？她收养无数弃婴，政府视而不见；这些孩子视她为妈妈，出了事故，政府就抓妈妈。 ​
2013年01月06日 12:42	并不希望一切都是假如	我发现一个值得关注的话题,快来看看吧! #袁厉害# ​
2013年01月06日 12:42	吐槽小天才	刚获悉说收养100多个流浪、残疾儿童的爱心妈妈袁厉害已被当地警察控制。爱心妈妈袁厉害也被当地民政部门定性为“非法收养”。——这是个很难让接受的事实，如果没有她的收养，这些残疾孩子岂象贵州毕节那5个睡在垃圾箱里取暖的孩子？不为民办事，但处理起为民办事的人民却理直气壮！ ​
2013年01月06日 12:41	快乐陈沐	袁厉害说：我就想让孩子有活命！可是......好心能有好报么？ ​
2013年01月06日 12:40	Beijinger弘飞	支持袁厉害，好人难做！ ​
2013年01月06日 12:40	美美美仙娇	看着兰考爱心妈妈袁厉害的相关报道，同情、无奈、心寒、气愤……从道德和人性层面说，我们不得不佩服以及赞成兰考妈妈的做法。但我们又不得不为法律制度在保障婴儿生存权上的缺陷及社会建设福利院的不足而感到悲哀。 ​
2013年01月06日 12:40	winksky	我参与了@郑渊洁 发起的投票【兰考警方是否应该控制民政局长？】，我投给了"控制袁厉害"这个选项。你也快来表态吧：O兰考警方是否应该控制民政局长？ ​
2013年01月06日 12:40	simpler卓卓	爱心妈妈＜袁厉害＞ ​
2013年01月06日 12:39	小爱也无疆	如果袁厉害判7年,那民政局长应该判70年. ​
2013年01月06日 12:39	冰淇淋火锅and卤煮火烧	袁厉害这次厉害了。假设卖婴是事实，某些机构依然是可耻的。 ​
2013年01月06日 12:38	黑头发的鱼	袁厉害应该感动中国。 ​
2013年01月06日 12:38	KAFKA不卡	一声叹息。。//分享网易新闻:邻居否认袁厉害卖弃婴赚钱 O网页链接 ​
2013年01月06日 12:37	狮子兰儿6	今天中午单位的餐厅正好放兰考县委副书记讲袁厉害福利院火灾烧死小孩一事,一位副县长说袁厉害从30年前就开始收养弃婴,但她不符合收养条件.请问,30年前她开始收养弃婴的事,县政府不知道吗?10年前知道不知道?1年前知道不知道?人家帮你做了政府该做的事,你还在推托责任,难道弃婴被冻死你们就没有责任了吗? ​
2013年01月06日 12:37	建筑学院非建筑专业	收养门槛高，政府救济的力度不够，使得孤儿们既不能享受"家庭亲权"也不能享受"国家亲权"。这种情况下，孤儿们不依靠袁厉害又还能依靠谁呢？…… ​
2013年01月06日 12:37	还是叫我大卫罗伯特吧	袁厉害，我支持你。比起你，那些不作为的官员更应该千刀万剐。。。 ​
2013年01月06日 12:37	张习敏的微博	学者:袁厉害或被追责获刑7年 ！天理何在 ​
2013年01月06日 12:36	嘉菲咪	【学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年】就河南弃婴火灾死亡一事，中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对孩子负有保证人身安全的义务。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑。（财经网） 点评：若袁厉害被判七年，那么兰考县政府应该判几年 ​
2013年01月06日 12:36	剑雨哲一	刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”_网易新闻中心 O刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”_网易新闻中心 ​
2013年01月06日 12:36	流萤闪闪	袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命 O袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 12:36	上海回程车市场	分享自上海回程车市场 《政府不作为！该当何罪！》 - 腾讯微博蒲公英 微博 欢迎您上海回程车市场www.py56.cn 进入微博 退出 主题:袁厉害接受新华社采访:我就是想让孩子有个活... (来自 @头条博客) - O政府不作为！该当何罪... ​
2013年01月06日 12:36	云南四季大澡堂	#O网页链接#【袁厉害受访否认卖弃婴：若逮住把我枪毙】1月4日，河南兰考民办收养场所发生火灾事故，致7名孤儿死亡。针对收养所创办人袁厉害借收养弃婴赚钱质疑，当事人袁厉害受访时回应称，以前接受采访，也被问过卖小孩的问题，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。@云南信息网 @春城晚报 ​
2013年01月06日 12:35	于森-华好影视联合创始人	【刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”】是的，袁厉害没有办理合法的收养手续，似可机械套上“私自收养”的帽子，但兰考民政部门时下对惨剧的发生，不从自身深刻检讨多年来监管扶持无力的渎职之责，却反过来指责袁厉害的“非法收养”，着实 O刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月06日 12:35	三号游戏玩家	#孤儿收养所火灾# 看了兰考的事情，还有后来袁厉害入院，不禁心情波澜起伏，久久不能平静。可否有人能给这位大姐以平常的生活？！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月06日 12:34	一只树獭	当一片土地丧失了对美好的信任和支持，那该是怎样一种悲哀。 #河南弃婴收养所火灾#质疑袁厉害:善行被看做例外 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 12:34	蹦蹦兔168	#吐槽我身边的囧人囧事#这，是个真事儿。。袁厉害，你真的很厉害。收养了这么多孤儿。你是社会弃儿温暖的港湾。我打心底佩服您！#走起2013# O走你2012 新浪微博-随时随地分享身边的新鲜事儿 ​
2013年01月06日 12:32	老虾米110	袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命 O袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命_新闻_腾讯网 爱心妈妈袁厉害说：“ 我就是想让孩子有个活命！” ​
2013年01月06日 12:32	hmf米饭盒	最近袁厉害被声讨得很厉害，兰考又出名了。有人质疑她是靠孩子赚钱，她能收养这么多有缺陷的孩子，政府干嘛去了，大家还是关心一下那些孩子吧，看看那些好心人捐献的东西，还真不敢说是捐献，整个就是垃圾场，什么时候有人去帮帮他们 ​
2013年01月06日 12:32	晓明-l	据称兰考警方及民政部门曾将弃婴送至袁家 O据称兰考警方及民政部门曾将弃婴送至袁家 （ @头条新闻）不论怎么说，这是一起悲剧，当地政府必须担责。如果袁厉害收养是为了贩卖获利，政府早应干预；如果纯粹出于爱心，政府也免不了责，当地民政、红会都哪去了？悲剧发生，当地政府首先应该道歉。 ​
2013年01月06日 12:32	十四夜的指环	如果消息属实，袁厉害是个好人，如果要发动捐款，我愿意捐1000。 ​
2013年01月06日 12:32	靖云hap	看新闻爱心妈妈袁厉害的故事，真不知道怎么夸咋伟大的zf 我在:2太平仓胡同 ​
2013年01月06日 12:32	网眼八分斋	『其实他们到死没有名字』兰考遇难弃儿：五孩，男，20岁；小雨，女，约5岁；扎根，男，4岁；傻妮，女，3岁；小哑巴，男，2岁；男婴，男，1岁；男婴，男，7个月。---这些孩子至死没有户口、没有名字，袁厉害收养100名弃婴中只有20个左右获户籍。@郑渊洁 每次都祭这次反常，看来这些孩子亡魂也被抛弃！ ​
2013年01月06日 12:32	johnqi1966	袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命 。“爱心妈妈”即使做的不好，地方部门应教她、帮她、扶持她做好，才是问题根本。我们都有妈妈，回想起来依法律看，都存在不足，特别是贫穷家庭，落后环境下成长起来的人，许多威胁生命安全的事情都发生过，我们这个民族也就是这样一路走到今天的。 ​
2013年01月06日 12:31	扭发条猴子	#O网页链接#4日有媒体曝袁厉害被控制。5日晚，官方回应称“调查已结束，袁厉害得到妥善安置，与其家人在一起。”但记者连夜前往袁家，家人称袁依旧没有回家。最新消息：袁厉害心脏病发于今凌晨被送到医院，现在一直昏迷，儿子称其精神几经崩溃。求真相！其间到底发生什么？O袁厉害病倒住院处于昏迷中 儿子称其精神几经崩溃_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月06日 12:31	沈阳联通陈钰	袁厉害突发心脏病入院治疗 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 12:30	云兮1981	#兰考袁厉害#放p，早干嘛了，早点关注，孩子也不会死去，事后诸葛亮神马的，还把责任都撇干净了，当全国人民都瞎了眼？？ ​
2013年01月06日 12:30	路人JIA-T	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月06日 12:30	林子一角	应该问责的是政府，而不是指责袁厉害。 ​
2013年01月06日 12:29	黑鱼眼	兰考孤儿院大火拷问政府的责任和良知——据报道，大火后警察迅速抓捕“爱心妈妈”袁厉害。中国真是奇了怪了，收养孤儿本是政府部门的责任，有民政部门、有收养机构，有收养的制度。政府不作为，出了事却推给了靠摆摊维生的“爱心妈妈”，怎么不把民政局长抓起来呢？处理此事的人良心教狗吃了？ ​
2013年01月06日 12:29	缘来如---梦	问责袁厉害!!!天理何在???学者:袁厉害或被追责获刑7年 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 12:29	HJX0515	【9o後_闻一闻】爱心妈妈，袁厉害，收养孩子二十多年，因为这次火灾才进入公众的视线。如果没有这次火灾，她可以去评选感动中国的十大人物。但是现在她却成了非法收养的主角，人已被警方控制。承担了本不该属于她的社会责任，饱受让人心寒的非议。对如此不要脸的兰考县民政局，我们还有什么话好说呢？ ​
2013年01月06日 12:28	小小月敏	袁厉害是最美妈妈！ 《袁厉害朋友:没她孩子们早死了》 (来自 @头条新闻) O朋友眼中的袁厉害：没有她孩子们早死了 ​
2013年01月06日 12:28	梅赛德斯-扣肉	这些孩子要么死，要么被非法收养，你选择哪个？非法是不是恶法？兰考政府内部有高人，承认负有不了推卸的责任，承认非法帮助袁厉害，真是在道义上占了高地。 ​
2013年01月06日 12:28	理想是现实的小三	这种学者不配说话，站着空耽误国家粮食，不如给被弃的孩子们，还有监管部门平时上班是干什么的？推委一句是忙不过来，有事故就找空政策？ 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 12:28	博爱ICU2011	袁厉害啊你可真厉害，该政府管的事，你确收来管了，那么多年真不容易啊，难道政府没看到那么多的孩子在那屋住着？居委会的人也没看见吗？这不，出事了全赖在你身上了，悲催啊厉害阿姨啊怎么说您才好哩 ​
2013年01月06日 12:27	兔宝宝的爹	关于袁厉害，声援，你保持了做人做母亲的道德和原则，再次对兰考的官员的问候一下，我操你大爷的。 ​
2013年01月06日 12:27	xman71911	居然有狗屁法学专家说袁厉害涉嫌过失犯罪，草，不知道“法不强人所难”么，法盲加白痴！ 官员渎职没有做好分内的事，出了事后，将责任向上推给体制，向下推给百姓，自己心安理得、道貌岸然地置身事外，最后惩罚的恶果让履行了自己道德良知的百姓买单，不说了，两个字：愤怒！！！ ​
2013年01月06日 12:27	安徽商报	【袁厉害：我若卖弃婴就枪毙我】1月4日，兰考民办收养场所发生火灾，7名孤儿死亡。有人质疑创办人袁厉害借收养弃婴赚钱，袁厉害接受采访时回应：如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。袁厉害从1989年开始收养弃婴，她说兰考是个穷县，以前没有福利院，就是想让孩子有个活命。O袁厉害受访：我若是卖小孩 逮着就枪毙 ​
2013年01月06日 12:27	安熊2011	虽然敝人对袁厉害的行为颇有质疑，但除非查实袁厉害买卖婴幼儿，不然，法院和民政、公安，你们都是不配审判袁厉害的。前后养活100多儿童，不乏各种残疾，袁厉害付出的一切，岂是你们所能了解和体会的！？寄语无作为的官府机关，尔等不要在出问题的时候，假装做那些伸张正义、维护法律之类的无聊之举。 ​
2013年01月06日 12:26	思想说	作家天佑：河南兰考袁厉害的孤儿收养机构发生火灾，有孤儿死亡，警方迅速地控制了这个可怜的女人，估计以后要判刑。可问题是，袁厉害的行为政府早就知道，而且早在09年就承诺要由他们来安置这些孤儿。那么，四年过去了，他们没有行动，悲剧发生了，他们迅速地控制了袁厉害。一快一慢，让人唏嘘。 ​
2013年01月06日 12:26	晨_vision	CNM，袁厉害收养弃婴二十多年，地方政府P也没放一个，现在出事了，却要来追究收养人的责任，请问地方政府的办事人员，你们是不是吃S长大的，一味的只会逃避，推卸责任，全TMD酒囊饭袋 ​
2013年01月06日 12:26	乡村女侠	这几天"开封府包大人"失眠了，接报案当天，还未吃早饭就打手机给展招，展护卫你速速前往火烧现场查明袁厉害所收养的孤儿死亡原因。本大人将对当地民政部门不作为官员等启奏皇上。是大人我牙也不刷了即可出发@1048王珠颖 @妞妞_FATHER_舌格乱磐@撒拉四平 ​
2013年01月06日 12:25	海边去	希望对兰考"爱心妈妈"袁厉害的处置不会演变成另一桩彭宇案。我从常理出发判断，某家庭，若孩子不慎烫伤或跌倒骨折，有多少家子会承担刑责？抑或是某落水者没有被救起，难道该追究下水救人的英雄是否技术不够好？若无救生员资质就该承担非法救人的责任？ ​
2013年01月06日 12:25	天津欣赏智慧	发表了博文 《向一位伟大的“母亲” 致敬!》 - 在河南兰考这样一个县级市，最近发生了一场火灾中烧死了七个被人遗弃的孩子，引起公众的关注！ 他（她）们都是被一个街头买菜的妇女袁厉害收养，在当地此位母 O向一位伟大的“母亲”... ​
2013年01月06日 12:24	刘典斌	我支持袁厉害!一个摆地摊的个体户,居然收养了百名孤残儿童,她太伟大了!她承担了不该她承担且担不起的责任 ​
2013年01月06日 12:23	天晴正好晒被子	@大鹏看天下 中国政法大学的教授就这水平？我N年前选修法律课，光睡觉了，记得迷糊中听老师说在法律之上还有什么自然法，大意法律不违人伦。袁厉害算过失杀人，那民政局官员算什么？现在大家已经不敢做好事了，你在这里让国民寒心，让鳏寡孤独自生自灭，你的过失是不是该千刀万剐？SB！ ​
2013年01月06日 12:23	周彥君EMYIA	袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命@李敬池热爱皇家马德里 O袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 12:23	画个鸵鸟像鸡	持河南口音开述：这个河南兰考县政府官员真龟孙，发布会说袁厉害不具备收养弃婴的经济能力，我县财政吃紧，目前没有能力承担这么多弃婴的收养！瞅你丫那操性，县政府吃屎去了？民政局吃屎去了？你们的的思想觉悟去哪了？作为政府机关，财力还不如一个吃低保的市民？这些官员的责任感'都走你了？ ​
2013年01月06日 12:22	来无影去无踪650906	我们现在要考虑的绝对不是指责袁厉害的违法收养行为，要考虑的是如何让这些被收养的孩子安全的健康的生活下去。 ​
2013年01月06日 12:22	半夏大夫	兰考火灾，省民政厅到县民政局统一口径把袁厉害的收养所定性为“非法”，这些部门从而脱身不负丁点责任！试问这些官老爷，你们对得起那些逝去的生命吗？ ​
2013年01月06日 12:21	山民-潘	兰考火灾事件：（1）出了问题，不要再把责任推向找不到的“有关部门”，不要再轻描淡写为“有一定的责任”、“有不到位的地方”，依法该承担的责任，为什么不能有点担当？（2）既然知道袁厉害不具备大规模收养的条件，为什么还不作为？孩子是社会的未来，贫困县的理由太苍白无力，关键是去做还是不做。 ​
2013年01月06日 12:21	梅赛德斯-扣肉	以前看谁说“潸然泪下”都觉得矫情，今天看袁厉害的新闻，自己也矫情了一回。感情还真有这词形容的情景 ​
2013年01月06日 12:21	琳琅满木	囧，刚知道袁厉害家火灾幸存的一个小孩在我们医院ICU住着呢= =，貌似没啥大事，呼吸道灼伤了插着呼吸机，身上烧伤不是特别严重 ​
2013年01月06日 12:21	佳茵smile	菩萨心肠。袁厉害，了不起。兰考民政的人，吃翔去吧 ​
2013年01月06日 12:21	回到起点0	怀疑袁厉害的人你们的良心何在，骗低保，给你这个机会你干吗，一个季度4000块钱，光让你养20条狗你也够呛啊，更别说养那么多病孩子了，你去试试给那些孩子每天弄三顿饭吃吃看，为什么政府的不作为要让真正做慈善的人承担责任！即便不具备收养资格那又怎样，要看着被弃的病孩子活生生冻死饿死吗？ ​
2013年01月06日 12:20	安徽视频	#新闻早知道#【袁厉害否认卖小孩 称若逮住把我枪毙】你对这件事怎么看呢？详情请看O网页链接 ​
2013年01月06日 12:20	啊满1986	希望法律能够网开一面。【学者称袁厉害或获刑3-7年】中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。刑法上是否定罪分三种情况：一种是故意，一种是过失，一种是意外。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过 O学者称袁厉害或获刑3-7年_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月06日 12:20	深圳商报	【袁厉害否认卖小孩：若逮住把我枪毙】 袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“我在医院门口做生意，有些小孩生下来后这个不要，那个也不要，我就是想让孩子有个活命。”有人说她借收养弃婴赚钱，她说：“如果我卖小孩，逮住了把我枪毙。还有说我骗低，我说谁养得比我好，我就把孩子给你。”via新华社 ​
2013年01月06日 12:20	苏木915	学者:袁厉害或被追责获刑7年 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 12:19	周疃123	组织部该破格任命袁厉害为兰考县民政局局长[挖鼻屎] ​
2013年01月06日 12:19	朝阳重生	这两天看到兰考爱心妈妈袁厉害的各种报道，各种纠结！我是一个既感性又理性的人！对于此我只能感性的去叫屈，而不是用理性的法制来衡量！现行的社会是冷漠的，政府部门是不作为的，或许只有一场洗礼才能真正的把这个扭曲的社会扭转！ ​
2013年01月06日 12:19	啸傲林泉微博	抛开兰考火灾事件本身，袁厉害收养弃婴一事具有划时代的意义。引发政府及大众对流浪人员、弃婴等特别群体的救助制度，如何进一步完善，规范化、法制化，也是考验党和政府关于以人为本、执政能力的表现，国家富强了，应当强化职能部门的作用，确保弃有所养，社会保障服务体系的建设和完善值得全民期待。 ​
2013年01月06日 12:18	QM覃明	袁厉害千万个违规，也比弃婴的人强百倍！还要受世人耳目！价值观扭曲得很啊！ ​
2013年01月06日 12:18	淡笑奈何人生	河南袁厉害因管理问题失火烧死了几个收养孩子，出事了地方政府又出来放狗屁了什么不符领养条件行为不合法安全管理不到位等等反正都是袁厉害的错，妈你地方政府早死哪里了，一个靠摆个小摊就能收养那么多流浪儿的草民你政府吃喝嫖赌贪沾拿都行，怎么这不行，不脸红还好意思说人，真恬不知耻。 ​
2013年01月06日 12:18	Mute-lol	MB，你行，你来啊，出了事这个责任那个非法，砖家说话跟狗一样。。。【学者称袁厉害或获刑3-7年】中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。刑法上是否定罪分三种情况：一种是故意，一种是过失，一种是意外。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。 ​
2013年01月06日 12:18	还是众生	袁厉害：有多大力量就尽多大力量。具大悲心者。 ​
2013年01月06日 12:18	lotus_anan	袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命 O袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命_新闻_腾讯网 残疾是因为前世其或其父母没有修为甚至造孽啊 基因不好是可以肯定的 会给社会造成负担也是可以肯定的 而现代科学认为这种人又有着比正常人超乎寻常的因为自我保护而升级的制造混乱的可能 至于能通过此生改造回报社会多少确实是未知数啊~ ​
2013年01月06日 12:18	中国青年A	爱心妈妈，袁厉害，收养孩子二十多年了，因为这次火灾才进入公众的视线。如果没有这次火灾，她可以去评选感动中国的十大人物。但是现在她却成了非法收养的主角，人已被警方控制。承担了本不该属于她的社会责任，饱受让人心寒的非议。对这个如此不要脸的兰考县民政局，我们还有什么话好说呢？ ​
2013年01月06日 12:18	来无影去无踪650906	从目前官方披露的资料看，袁厉害真的很厉害，她就是一个具有宽广胸怀和伟大爱心的女性。如果，最美是2012年的热词的话（诸如最美女教师、最美司机、最美代课教师、最美乡村医生），那么，我愿意和大家一起来投袁厉害一票，她最有资格当选2013年感动中国的最美中年女性。 请支持的网友转发。 ​
2013年01月06日 12:17	中律人	【河南兰考承认7孤儿被烧死政府责任不可推卸】昨日，河南省兰考县官方发布消息称，袁厉害不具备收养资格，该县存“默许收养”、监管不力等责任，官方未就是否排除刑案回应。公安部专家已赶至兰考调查案情。 O网页链接 ​
2013年01月06日 12:16	郑四木	袁厉害的一位朋友介绍，因袁厉害的婆婆在河北去世，大火发生时，所有的亲属都回老家奔丧，袁厉害为了照顾孩子留了下来。家人们透露，不仅有家长将身患残疾的孩子扔在袁家门口，当地公安和民政部门都有将婴儿送往袁家的情况。O网页链接 ​
2013年01月06日 12:16	惟有明月	关于袁厉害，我只想说自己做不到，没必要去质疑甚至质问别人行的善。己所不欲，勿施于人。 ​
2013年01月06日 12:16	阿谈的世界	兰考火灾映照出当地某些官员灵魂的丑恶——推诿责任，撇清自身。袁厉害25年来收养了百余名弃婴，火灾发生后却说她没有资格收养，那有资格的政府民政部门25年来干什么去了？ ​
2013年01月06日 12:16	零露泥泥	为袁厉害祈福，好人应该有好报！主请保佑她！🙏 ​
2013年01月06日 12:15	刘一行的个体立场	讨论袁厉害之「过」有点残酷，在中国做成一件事要遭遇多少无奈做过的人大概都知道。最想做事的人到最后往往背上了最多黑锅。 ​
2013年01月06日 12:15	僵尸新娘王小娅	#孤儿收养所火灾# 政府为什么不担起收养职责，而是这么关注袁厉害是不是具备收养资格呢？孰对孰错~~~ 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月06日 12:14	人的边缘kz	这个世界需要良心！拿恶毒的语言去攻击这个世界仅存的善良，你们良心何安！！！为袁厉害祈福！ ​
2013年01月06日 12:14	沙漠里的树林	一个人能力VS兰考县的能力。 《袁厉害27年收养100多个弃婴》 (来自 @头条新闻) O袁厉害27年收养100多个弃婴 ​
2013年01月06日 12:14	甲仞岬臆	袁厉害之子向警方提出见母亲被拒 O袁厉害之子向警方提出见母亲被拒_新浪河南新闻_新浪河南 （分享自 @新浪河南） ​
2013年01月06日 12:13	望着太阳的冰	如果不是火灾，这些婴孩生活的如何收养手续是否合法是没人问信的，事故发生了一级一级问责，违法收养又处于最低层的当然成了最易问责的人，在我看来袁厉害是一个好人，只是这年头好人难当 ​
2013年01月06日 12:13	严友良	O网页链接当这些儿童辗转在街头无人救助的时候，政府的力量在哪里？当袁厉害逐个逐个地将这些孤儿像捡废品一样把孩子们带回家，用她辛苦艰辛赚来的一点点钱来修补他们的身体和心灵的时候，政府的力量在哪里？当袁厉害的孤儿收养所挣扎在破旧与危殆的处境之中艰难求存的时候，政府力量在哪里 ​
2013年01月06日 12:12	观颐至人	一切皆讲符合规范，那社会主义初期阶段岂不是错误观念了。天道和人性才是最高的准则。 //分享网易新闻:「袁厉害或因过失致人死获刑7年」 O网页链接 ​
2013年01月06日 12:11	基督徒6688	1/2评论来评论去?为什么不去评论丢弃孩子的父母,它们不是以失出人性和衰尽良心,议论袁厉害这\那,那不就宣张人要衰尽良心;做无人性的事!?作为社会上无儿女的人想领养一个,不是袁厉害开价;随他人给的都是符合良心道德,应是符合法律. ​
2013年01月06日 12:11	愿逐月华leo君心	没出事之前袁厉害是英雄，出事了就成狗熊了，可悲，可叹，可怜！ ​
2013年01月06日 12:11	南京晨报	【袁厉害受访否认卖弃婴：若逮住把我枪毙】1月4日，河南兰考民办收养场所发生火灾事故，致7名孤儿死亡。针对收养所创办人袁厉害借收养弃婴赚钱质疑，当事人袁厉害受访时回应称，以前接受采访，也被问过卖小孩的问题，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。 ​
2013年01月06日 12:11	潇洒小姐-Tina	河南“爱心妈妈”袁厉害20年收养上百弃婴(图) O河南“爱心妈妈”袁厉害20年收养上百弃婴(图)_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 12:11	鹌鹑QUEEN	收养弃婴的好心人却有可能面临法律的制裁？拜托，法律不要动不动就在这个时候跑出来好吧！砖家叫兽有闲心在这里商量怎么判袁厉害的刑，还不如好好研究一下怎么解决全社会弃婴的问题！老百姓养你们这些砖家不是让你们没事就来凑热闹的！ 我在:2中心路 ​
2013年01月06日 12:10	沙漠里的树林	兰考县没有儿童救助点，袁厉害就有能力。 《兰考民政局释疑未救助孤儿》 (来自 @头条新闻) O河南兰考民政局:未救助孤儿因无强制执法权|兰考|孤儿|火灾_新浪新闻 ​
2013年01月06日 12:10	守望还是那个守望	【不要急着指责袁厉害“非法收养”】河南兰考“爱心妈妈”被当地派出所带走调查。袁厉害收养这些孩童，不是一两年了，这么多年来，怎么没有政府部门指出她的行为非法，怎么等到一有孩子出事，就变成非法了呢？此时指责袁厉害“私自收养”，有转移视线，为自己卸责之嫌。 ​
2013年01月06日 12:10	SILLYJOELEE__冷色拼盘	袁厉害 ​
2013年01月06日 12:10	1Q74水瓶座	河南兰考的袁厉害收养数十位弃婴，该县政府誉其为＂爱心妈妈＂，还为十几个弃婴办理了户籍。现在发火灾死了孩子，ZF却嘴脸变得快：称袁不具备收养条件；怀疑袁有买卖婴儿之嫌对起控制调查；进一步加大对非法民间收养的打击力度。尼玛！你们当地不建社会福利院，还有什么脸推卸责任！在家养总比ZF养好！ ​
2013年01月06日 12:10	懿儿宝宝	看到兰考袁厉害收养那么孩子，我个人感觉他很有爱心，为什么着火了，民政局的官员就指责他没有收养孩子的条件，把很多责任扣到了他的头上，个人感觉真不应该，对这样有爱心有责任心的人，应该给予帮助。这次着火我想他也是不想看到的，希望民政局官员不要把这些有爱心的人都伤了。。。。。 ​
2013年01月06日 12:10	幸运de宠儿eleven	袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命 O袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 12:09	陈宛豫	若是还有人诋毁袁厉害在骗低保和拐卖小孩，就是对善举的损伤。O兰考7名孤儿被烧死 中国式拷问何时了 - 优酷视点专题 - 优酷视频 ​
2013年01月06日 12:08	幸运的兰花2011	兰考救助站称弃婴被扔给袁厉害 官方承认过错 - 搜狐视频 O兰考救助站称弃婴被扔给袁厉害 官方承认过错 （分享自 @搜狐视频） ​
2013年01月06日 12:08	新A16	天理何在？人道何在？好人却没有好报！！！《刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”》O刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”-手机凤凰网 ​
2013年01月06日 12:08	李松敏江大	兰考，拥有一个美丽名字的城市，而这一场大火，逝去的不仅是七条年轻的生命，还有社会的良知和政府的责任心。我一直觉得一个愿意收养孤儿的女人绝对不是为了区区几十元补助费，袁厉害，是一个真心的慈善家。兰考政府，你该反思，你该认错！ ​
2013年01月06日 12:08	骑驴_追_宝马	【学者称袁厉害或获刑3-7年】中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。刑法上是否定罪分三种情况：一种是故意，一种是过失，一种是意外。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过 O学者称袁厉害或获刑3-7年_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰新闻网），畜生，当官不为民 ​
2013年01月06日 12:08	成都晚报志愿者	【河南兰考失火收养所户主：我就是想让孩子有个活命】河南兰考一民办收养所发生火灾，事故造成7人死亡，其中包括6名儿童。失火户主、长期收养弃婴和孤儿的袁厉害接受采访时说，她从1989年开始收养弃婴，这次火灾发生后“孩子一走，就跟拽我的心一样” O网页链接 ​
2013年01月06日 12:07	安斐骏	兰考民政局欲撇清责任 称袁厉害非法收养20多年 O河南兰考火灾7名弃婴遇难 民政局试图撇清责任_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 12:07	裂空焚天	当晚，袁厉害的血压升高到高压190，低压110。袁厉害的弟弟袁九星说，姐姐精神状态很差，出事后还没吃过一顿饭，因为心痛加上很急，犯了心脏病，她还有糖尿病史。此前，其家人把其病史告诉了官方，官方依然进行了调... O河南兰考弃婴收养者袁厉害突发心脏病入院治疗 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月06日 12:07	云林书童	河南兰考县一民办收养所4日发生火灾，事故造成7名弃婴死亡。失火户主袁厉害因为长期收养弃婴和孤儿，有“爱心妈妈”之称。但民政部门对此表示，相关收养行为并未办理合法手续。意外的大火仿佛一面镜子，在袁厉害“违法”的爱心背后，照出的是政府救助工作的缺失和不足。 ​
2013年01月06日 12:07	dionggreat2016	一场火灾烧死了七个孩子，人们不知道这些孩子的亲生父母是谁，只知道一个叫袁厉害的妇女收养了他们，目前袁厉害已被当地警方控制。这位妇女从1987年就开始收养弃婴，许多弃婴存在智障或身患残疾。 借助照片 …… ​
2013年01月06日 12:06	财新中国改革杂志	【河南兰考民政局未救助孤儿因无强制执法权，你怎么看？】1月4日，河南兰考一民办收养所失火，7名儿童死亡，死伤孩童均是户主袁厉害收养的弃婴和孤儿。相关负责人称，袁厉害一直没有办收养手续，民政局没有强制执法权，无法强制将孩子送走。对于这种回应，你怎么看？#读者投票#O河南兰考民政局未救助孤儿因无强制执法权，你怎么看？ ​
2013年01月06日 12:06	初夏的蓝莲花	东方卫视，看兰考副县长在评袁厉害不具备收养条件blabla……忍不住在心里骂shit. ​
2013年01月06日 12:06	法藏的修行	请和我一起呼吁：支持袁厉害！一个普通妇女，凭着爱心，收养了这么多残疾儿童。她能图什么：贩卖？谁去买残疾孩子！丧尽天良的亲生父母都遗弃了，谁会买！图钱？看看报道吧，她牺牲了多少属于自己的东西！这种大善之举如果得到的是牢狱之灾，就是我们民族的悲哀！请不要沉默，支持这位伟大的母亲！ ​
2013年01月06日 12:06	裂空焚天	经历了连日来“爱”与“悔”的煎熬，袁厉害显得神情疲惫而消沉。当记者问及今后打算，她说：“那你说，以后要是有人把孩子扔到街上，眼看着被冻死，你说好看吗？只要我有一口气，以后遇到这样的孩子，还得管！有多大的力... O袁厉害忆兰考收养所失火情形:火先在大厅着起来 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月06日 12:06	喜欢2684263717	袁厉害突发心脏病入院治疗 O网页链接 @搜狐新闻客户端/ ​
2013年01月06日 12:05	裂空焚天	【袁厉害：我就是想让孩子有个活命】袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。她说：“兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个也不要，很... O袁厉害忆兰考收养所失火情形:火先在大厅着起来 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月06日 12:05	生活真的不能两全其美	如果真的判刑，那还有谁敢收养孤儿？社会道德持续败坏，就跟跌倒老人事件一样。难道到时政府再继续推出李明义王明义等榜样来挽回？ 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 12:05	形色人	收养门槛高，政府救济的力度不够，使得孤儿们既不能享受"家庭亲权"也不能享受"国家亲权"。这种情况下，孤儿们不依靠袁厉害又还能依靠谁呢？ O腾讯今日话题 用常识解读新闻 ​
2013年01月06日 12:05	干点点小事	同情袁厉害 ​
2013年01月06日 12:04	吴忠孝V	兰考，悲剧的兰考，出过一个焦书记，三十年后还是那样，好人是没有用的，要有好的制度。袁厉害养了这么多弃婴，政府为何不提前介入，现在说袁违法，在焦书记的地方，有法吗？有法还要焦书记？整个社会的慈善救养系统肯定有问题。 ​
2013年01月06日 12:04	本来实验室	新京报：不要急着指责袁厉害“非法收养” O网页链接（手机QQ浏览器 精品阅读） ​
2013年01月06日 12:04	活在理想的世界	请关注袁厉害 ​
2013年01月06日 12:04	网易新闻客户端	【袁厉害受访否认卖弃婴：若逮住把我枪毙】1月4日，河南兰考民办收养场所发生火灾事故，致7名孤儿死亡。针对收养所创办人袁厉害借收养弃婴赚钱质疑，袁厉害回应称：我就是想让孩子有个活命，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。“闭上眼，满脑子都是着火的场面，...”。O袁厉害受访：我若是卖小孩 逮着就枪毙 ​
2013年01月06日 12:03	老雁筐	兰考火灾致死儿童死亡事件暂不知原因，无论从何角度看，袁厉害的行为要比遗弃孩子的父母强多了？ ​
2013年01月06日 12:03	Frankie_xiao	中国政法大学2b 教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。刑法上是否定罪分三种情况：一种是故意，一种是过失，一种是意外。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑。 ​
2013年01月06日 12:03	追风筝的小孩长大了	最大痛莫过心凉。@袁厉害 ​
2013年01月06日 12:03	德财贱狈	面对兰考县7名鲜活的生命殒落于无情的大火，该县政府承认监管不力。难道仅仅一句监管不力就能推卸责任？谁又该为袁厉害的爱心代价买单呢？ 我在:2环城南路辅路 ​
2013年01月06日 12:02	xman71911	袁厉害真的很厉害！她的善举应入选感动中国，而一场天灾将一个朴实善良的好人打入了地狱，这哪里是天灾，分明是人祸！ ​
2013年01月06日 12:02	舍甫琴科-龚	分享网易新闻:「袁厉害突发心脏病入院治疗」 O网页链接 ​
2013年01月06日 12:01	华人古典吉他沙龙	人命为大。袁厉害事件希望能再次给有良心的中国人一个提醒，有更多的舆论和压力敦促“有关部门”能够亡羊补牢，真正的能以实际行动救助关怀那些可怜的弃婴和孤儿。 ​
2013年01月06日 12:01	小乙xioy	兰考县民办收养所的意外大火是一面镜子，照出的是政府对弃婴救助工作的缺失和不足。袁厉害收养弃婴20年，前后抚养过70多弃婴和孤儿，人称“爱心妈妈”。现在出了事才说是违法行为，20年时间早干嘛去了？ 我在:2五一北路 ​
2013年01月06日 12:01	小爷琦在狂奔	再怎么说袁厉害是善良的人，zf有钱怎么不去收养啊，即便是非法收养那也比有些极力撇清责任强的zf强个千倍万倍。人不能没了良心啊，真想问候那些狗官的父母大人(生气)。以前很不明白为什么出个事故就把某某副市长给撤了，现在想想真是活该。。。马勒戈壁的，活该 ​
2013年01月06日 12:01	ZM来自MZ	@新浪微博你怎么把那男的打上马赛克了呢，凭什么他可以如此待遇！视频：兰考“爱心妈妈”袁厉害遭市民质疑 O视频：兰考“爱心妈妈”袁厉害遭市民质疑 （分享自 @新浪视频） ​
2013年01月06日 12:01	齐天大帝爷	贵州毕节流浪儿童闷死垃圾桶的阴影还未散，河南兰考7名婴海火中殒命，谁该为这些孩子的死负责？是备受争议收养他们的“爱心妈妈”袁厉害，是狠心遗弃他们的亲生父母，还是失职的当地相关部门？ ​
2013年01月06日 12:01	天涯一郎1673411735	最近因河南兰考袁厉害收养所发生火灾，当地政府有关部门和一些人对袁有很多不公说法。联想南京彭宇案因为法院的胡作非为，每人敢见义勇为了。但愿袁厉害事件向好的方面发展。 ​
2013年01月06日 12:01	天涯一郎1673411735	最近因河南兰考袁厉害收养所发生火灾，当地政府有关部门和一些人对袁有很多不公说法。联想南京彭宇案因为法院的胡作非为，每人敢见义勇为了。但愿袁厉害事件向好的方面发展。 ​
2013年01月06日 12:00	央视新闻周刊	#一周新闻速览#【一孤儿弃婴收养所起火】周五，河南兰考县袁厉害的家发生火灾，她收养的7名孤儿遇难。这场大火也引发社会各界对民间收养所的关注，截止2011年，我国孤儿人数达50.9万，相当数量的儿童被寄养在福利机构外。1987年至今，袁厉害收养孤儿百余人，多年一直靠摆摊谋生。O[新闻周刊] 20130105 ​
2013年01月06日 12:00	于凌罡	袁厉害太伟大了，这样的好人，如果被判刑，是对人类文明的亵渎！一群道德败坏的贪官污吏，居然能判一个行为高尚的好人有罪。唉，是政府不作为，是袁厉害给了那些缺陷儿童活下去的希望和机会。中国的道德和良知何在啊？@古堡剑影 @马跃成 @叶青 @舒可心 @新京报 @京华时报 @北京晚报 @法制晚报 @上帝 ​
2013年01月06日 16:59	查理吴	如果袁厉害被追责，那首先得兰考民政部门被追责，且要覆盖20多年间历任负责人。如果行善者被追责，那首先得将在其位不谋其政者揪出来给大家一个答复。之前很多媒体都在讨论为什么没人敢扶摔倒老人，名曰“扶不起的道德”（1月4日海口路边又死一个），那这就是最直白的答案。 ​
2013年01月06日 16:59	北北而北	袁厉害：那你说，以后要是有人把孩子扔到街上，眼看着被冻死，你说好看吗？只要我有一口气，以后遇到这样的孩子，还得管。 ​
2013年01月06日 16:59	环球电报	2013年1月4日#兰考幼童之殇#【河南兰考弃婴之残】谁该为这些孩子的死负责？是备受争议收养他们的“爱心妈妈”袁厉害，还是当年狠心遗弃他们的亲生父母？O兰考弃婴的未来_视频频道_凤凰网 ​
2013年01月06日 16:57	皖人将进酒	袁厉害固然厉害，可是我总觉得兰考的太爷们比袁厉害还厉害！我提议2013年的第一个网络热词叫：厉害！ ​
2013年01月06日 16:57	赤水联通喻荣佳	分享网易投票:「你怎么看兰考官方称袁厉害非法收养？」，截止到目前已有12828名网友表明了自己的态度，投票地址:O网页链接 相关新闻:O网页链接 ​
2013年01月06日 16:57	陈永博	第一时间：河源今晨发生2.9级地震，专家称河源近期发生破坏性地震可能性不大。“爱心妈妈”袁厉害今日病发住院，是否会被判刑成社会关注焦点。 ​
2013年01月06日 16:57	我们的那年今天	袁厉害入院接受治疗 主治医生：自称两天两夜没有进食 - O南都网手机版_袁厉害入院接受治疗 主治医生：自称两天两夜没有进食 看看河南官员是怎么样对待老百姓的，一连两次事情可以看出河南政府的腐败！ ​
2013年01月06日 16:57	百草居	“爱心妈妈”袁厉害住院接受治疗 是否会被判刑成关注焦点--社会--人民网 O“爱心妈妈”袁厉害住院接受治疗 是否会被判刑成关注焦点--社会--人民网 袁厉害的小儿子杜鸣告诉人民网记者，母亲对收养的孩子比对自己还好。去年，他告诉母亲说自己生病了母亲都没有管，而是经常带收养的弃婴往医院跑，给孩子们治病。 ​
2013年01月06日 16:56	木子比HA	兰考弃婴失火一事，真的彰显了社会很多问题，第一，对我们地方政府不是很满意，第二，对弃婴的父母的良心要深问，第三，对收养那么多弃婴的袁厉害很敬佩。如果没有她，也许相当一部分弃婴早就没了生命。如果她不是故意伤害，判她，我真是难以接受 ​
2013年01月06日 16:56	伟小林	征服不作为，出了事还要指责好心人 // #我在看新闻# 《新闻百科：袁厉害是不是“非法收养”？》 腾讯新闻百科第113期：袁厉害是不是“非法收养”？ O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2013年01月06日 16:56	驭剑	中国从来不乏砖家，缺的是象罗阳一样的实干家！！！象罗阳一样的才是撑起中华的脊梁！！！『视频：专家称袁厉害如被追究刑责最高或判7年』 O视频：专家称袁厉害如被追究刑责最高或判7年 @新浪视频 ​
2013年01月06日 16:55	美丽罗庄	“爱心妈妈”袁厉害住院接受治疗 是否会被判刑成关注焦点 O“爱心妈妈”袁厉害住院接受治疗 是否会被判刑成关注焦点 ​
2013年01月06日 16:54	反邪勇士	发表了博文 《兰考的狗官你们不得好死》 - 2013年元月4日，一场火灾烧死了兰考县7名弃儿，天寒地冻的人间离开也好！他们生下来就被狠心的父母抛弃，是在兰考县人民医院摆摊的袁厉害将其收养或非法收养，从 O兰考的狗官你们不得好... ​
2013年01月06日 16:54	youl	河南兰考弃婴收养者袁厉害高血压复发入院治疗 - 1月6日上午，兰考县人民医院，河南兰考弃婴收养者袁厉害躺在病床上。据袁的小儿子杜鸣说，是母亲高血压旧病复发，昨晚入院治疗。1月5日晚10时许，杜鸣和家人赶到一处... ​
2013年01月06日 16:54	梧桐雨夜-	【求助：兰考孤儿所火灾】1.官方称非法收养。2.袁厉害：就想让孩子有活命。3.家属：民政部门曾将弃婴送袁家。4.求助：我是袁厉害亲生子杜鹏。母亲被带走，至今未有任何音信。母亲有冠心病，不知警方怎么对她。她是好人，前半生都在收养孤儿，家里孩子都担心她，大家帮转，求你们了！ ​
2013年01月06日 16:53	殇心的主场	昨天，在河南兰考“爱心妈妈”袁厉害家中发生火灾，7名儿童遇难，1名儿童重伤。47岁的袁厉害，从1986年开始收养弃婴。袁厉害收养弃婴的做法受质疑，她并不具备收养孩子的条件，明知收养行为不合法，当地民政部门救助行为为何缺失？ 正在播出【兰考孤儿所火灾】马上再见，朋友们。 ​
2013年01月06日 16:52	驭剑	那的哥露个脸给全国人民看看！！！他带个把袁妈妈带的儿童看看！！！给他带一周试试！！！有个成语就是说这号人的，叫厚脸无耻！！！『视频：兰考“爱心妈妈”袁厉害遭市民质疑』 O视频：兰考“爱心妈妈”袁厉害遭市民质疑 @新浪视频 ​
2013年01月06日 16:52	我们的那年今天	袁厉害入院接受治疗 主治医生：自称两天两夜没有进食 - O南都网手机版_袁厉害入院接受治疗 主治医生：自称两天两夜没有进食 ​
2013年01月06日 16:51	陪肖哥去天涯海角	我擦!受不了了!别人要把孩子养大了就是大善人,出了意外就要问责,这种善行比买股票风险还大啊!主要责任应由相关部门承担! 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @手机新浪网) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月06日 16:51	中国网络焦点台	【兰考福利院不愿接收残疾孩子 110曾将弃婴送袁厉害】袁厉害的女婿郭海洋证实,当地人知道袁厉害收养弃婴后,有人专门将弃婴放到她家门口,连当地110接到报警后,也将捡到的弃婴送到袁厉害家中。他说：“民政部门管的好的话，为啥110也往家里送孩子。”(记者雷阳 申亚欣 赵恩泽)O网页链接 ​
2013年01月06日 16:51	老戴服务站007	发表了博文 《谁该为兰考火灾负责！！》 - 谁该为兰考火灾负责！！ 袁厉害向勘察人员说明情况 袁厉害的房子窗口有火烧的痕迹。 发生事故的房间内一片狼藉 1月4日早上8时许，兰考县“爱心妈妈” O谁该为兰考火灾负责！... ​
2013年01月06日 16:51	bmgr	袁厉害是伟大的妈妈没有可质疑的，比起那些领导人来强万倍。他们早干嘛去了？就会装孙子出事了还指责别人。 ​
2013年01月06日 16:51	云中散步of9bluecat	为兰考事件说一句良心话:如果袁厉害不救这些孩子,他们就像大街上的病猫病狗一样死去了,官不问,民不管.袁救了这些孩子,出事了,成了社会关注的群体事件,救助者马上被浇脏水,真是叫人无法悲伤.政府不是监管领养不力,而是爱心不足.如果政府当年借机建一个弃儿福利院,让袁当院长,当有更多孩子获救,快乐安康! ​
2013年01月06日 16:50	CCTV今日说法	【河南兰考收养所创办人:若真卖小孩把我枪毙】针对有人说她借收养弃婴赚钱，“爱心妈妈”袁厉害在接受新华社专访时说：“如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。还有说我骗低保骗啥的，我说你们谁要养活得比我好，我就把孩子给你。以前把孩子送人收养，我都不要他们的钱。 ​
2013年01月06日 16:49	蓦然浅笑007	这年头好人难做呀~~~为了不让弃婴在路边饿死，这些有良知的人把弃婴收养，自己反倒被扣上一条违法收养的罪名，可笑...... 河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养 - 视频：O视频：邻居讲述河南兰考民办收养所起火经过 O河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月06日 16:49	路飞的普洱茶	学者:袁厉害或被追责获刑7年 袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 16:48	正至彼岸	袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。她说：“兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。要是扔到大街上，眼看着死了不心疼得慌吗？” ​
2013年01月06日 16:47	柳铁公安消防	【河南兰考孤儿收养所起火烧死7名孩童】1月4日早上8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，已造成7名孩童死亡，受伤人数不详。据现场民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。袁厉害多年来在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿闻名。小陈警官默哀~ ​
2013年01月06日 16:47	多陶老夫	兰考县有个爱心妈妈多年来收养弃婴，前后达七八十人。前不久一场大火，不幸夺去了一些儿童的生命。如果要追究责任，兰考县政府应付全责。二十年来，县政府不作为或有心无力，默许袁厉害的收养行为。现在发生意外，有些所谓专家竟然要爱心妈妈承担过失致人死亡罪！这真是天大的笑话。 ​
2013年01月06日 16:47	胡勇平追赖网工作室	袁厉害：你像一个救世的观音，你何罪之有？！ ​
2013年01月06日 16:47	老胃老味	@徐昕: 【扩散：兰考孤儿所火灾当事方求助】①官方称非法收养②袁厉害：就想让孩子有活命③袁家属：民政部门曾将弃婴送袁家④家属求助：我是袁厉害亲生子杜鹏。母亲被警方带走，至今未有任何音信。母亲有高血压冠心病，不知警方怎么对她。她是好人，前半生都在收养孤儿，家里孩子都担心她，大家帮转！ ​
2013年01月06日 16:46	MBA张琪	转【寻找母亲】#河南兰考孤儿收养所发生火灾# 大家好，我是袁厉害的亲生子，我叫杜鹏。1月4日，火灾发生后，我母亲袁厉害被警方带走，至今未有任何音信。我母亲有高血压、冠心病，不知警方怎么对待她。她是个好人，她的前半生都在收养孤儿，目前，家里的孩子都担心她，大家帮找，大家帮转，求你们了！ ​
2013年01月06日 16:46	漂流的孩子	学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 16:46	泉州微闻联播	【兰考福利院不愿接收残疾孩子 110曾将弃婴送袁厉害】袁厉害的女婿郭海洋证实,当地人知道袁厉害收养弃婴后,有人专门将弃婴放到她家门口,连当地110接到报警后,也将捡到的弃婴送到袁厉害家中。他说：“民政部门管的好的话，为啥110也往家里送孩子。” ​
2013年01月06日 16:46	闪光0929	学者称袁厉害或获刑7年_资讯_MSN中国 O学者称袁厉害或获刑7年_资讯_MSN中国 净化语言环境的今天，我不得不骂一句！你大爷的！ ​
2013年01月06日 16:43	市中老年妇女之友	袁厉害突发心脏病进院，加之可能被判七年徒刑，恰恰暴露了社会主义的本根，我们以后还敢做好事吗，当官的们？ ​
2013年01月06日 16:43	洛阳检察	【河南检察机关介入兰考火灾事故调查】1月4日,兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾,造成7名被收养者丧生,1名儿童受伤。事故应急处置领导组表示，造成这种局面与有关部门监管不力、有意宽于管理有直接关系,有关部门负有不可推卸的责任。开封市、兰考县两级检察机关已介入事故调查。 ​
2013年01月06日 16:43	froginwater	估计被做过思想工作了！袁厉害：兰考没有儿童福利院 民政局常帮助我 网易新闻 O袁厉害：兰考没有儿童福利院 民政局常帮助我_网易新闻中心 ​
2013年01月06日 16:43	solomon_1983	我不但顶袁厉害，还想知道谁为这死去的受苦的孩子负责！ 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 16:42	明亲至善	袁厉害是不是“非法收养”？_新闻中心_腾讯网 O袁厉害是不是“非法收养”？_新闻中心_腾讯网 ​
2013年01月06日 16:41	杨聪敏	本来丢了100不是什么大事，但是又看到新闻政府叫兽对待袁厉害的态度，实在令人伤心，中国到底怎么了。。。 ​
2013年01月06日 16:40	EG365	从1986年至今25年来，在河南兰考县人民医院门前摆摊的46岁的袁厉害，收养的弃婴已超过100个，大的工作结婚离开了，小的还在身边的有39个，他们都称袁厉害“妈妈”。1月6日(南方都市报见头版)选用EG365信息图表产品《真实袁厉害：20年收养上百弃婴 被质疑骗低保》,链接如下：O网页链接 ​
2013年01月06日 16:40	大案	【兰考福利院不愿接收残疾孩子 110曾将弃婴送袁厉害】袁厉害的女婿郭海洋证实,当地人知道袁厉害收养弃婴后,有人专门将弃婴放到她家门口,连当地110接到报警后,也将捡到的弃婴送到袁厉害家中。他说：“民政部门管的好的话，为啥110也往家里送孩子。”O开封福利院不愿接收残疾孩子 110曾将弃婴送袁厉害--社会--人民网 人民网记者雷阳 申亚欣 赵恩泽 ​
2013年01月06日 16:39	狂叶戏风	袁厉害亲儿子：我很怨恨她 我们倒不像她亲生的 网易新闻 O袁厉害亲儿子：我很怨恨她 我们倒不像她亲生的_网易新闻中心 @mark ​
2013年01月06日 16:39	zhouzaifeng	袁厉害的行为时慈善之举，有大爱之心。把这样的行为定性为“非法”，天理何在？！法律难道不是用来扬善抑恶的吗？如果硬要说她是非法，那这么多年当地的那些有合法权利的政府部门都干什么去了？他们为什么不去“合法”收养？现在出事了，却说她非法，法律就是这样来来理解的？ ​
2013年01月06日 16:39	漫漫的漫游	有时候不得不愤青。一演戏吧就容易走不出来。“袁厉害已经被警方控制”---三天前看到时目瞪口呆就想骂娘的一句话，今天依旧不能释怀。 ​
2013年01月06日 16:38	old操盘手69	吃完饭去办公室的路上遇到一个帅哥炒手、强烈要求下周和我一起去看袁厉害大姐、哎、还是善良的人多阿！ ​
2013年01月06日 16:37	freephilosophy	我想说的是：哪怕袁厉害确实把一些孩子卖掉了，而且对卖掉的小孩今后的命运一无所知（甚至她知道小孩可能成为器官买卖的受害者），她的行为也是正当的。因为很显然，这里的... 来源于讨论【收养人袁厉害曾被举报卖掉健康...】 O网页链接 (分享自@开谈啦) ​
2013年01月06日 16:35	不锈钢2010	继续关注官方对袁厉害事件的处理。无论结果如何，我个人都认为袁厉害是伟大的，为她25年来的坚持，为她曾经延续了100多名鲜活的生命！向所有曾经收养过弃婴的父母表示敬意！ ​
2013年01月06日 16:35	初见山鬼	本来，袁厉害可以成为感动中国的人物，如今，只能成为替罪羔羊。 ​
2013年01月06日 16:33	爱家电器电暖桌	真给我们的焦书记丢脸啊! 袁厉害家属称警方及民政部门曾将弃婴送至袁家 O袁厉害家属称警方及民政部门曾将弃婴送至袁家_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 16:33	央广新闻晚高峰	晚高峰后峰@中国之声姚轶滨 与您相约19:00-19:30：▲报道者说，晚高峰一周新闻人物盘点，为您梳理本周新闻事中新闻人：24年寻子的母亲李静芝、郑州房妹、袁厉害，无锡80名街道干部； ​
2013年01月06日 16:33	江湖不在美好	【刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”】是的，袁厉害没有办理合法的收养手续，似可机械套上“私自收养”的帽子，但兰考民政部门时下对惨剧的发生，不从自身深刻检讨多年来监管扶持无力的渎职之责，却反过来指责袁厉害的“非法收养”，着实 O刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月06日 16:32	小水滴公益_979	【兰考“爱心妈妈”袁厉害家中失火 7孩童丧生】袁厉害，女，河南省兰考县人。从1986年至今，27年来，在兰考县人民医院门前摆摊的她，收养的弃婴已超过100个，大的工作结婚离开了。她的故事经媒体报道后，有人赞扬她热心肠，也有人质疑她收养孩子为拢钱。O网页链接 ​
2013年01月06日 16:32	王裕仁	如果给袁厉害老太太定罪而不处罚兰考相关人员，我就对这个国家彻底失望了，一定移民！立此存照 ​
2013年01月06日 16:32	央广新闻晚高峰	17:30-18:00：▲调查者说：山西长治苯胺泄漏事故原因初步查明，河北邯郸恢复供水，河南安阳严密监控，最新进展晚高峰全程追踪； ▲探访者说：兰考“爱心妈妈”袁厉害因身体不适昏厥入院治疗，目前病情已经稳定； ​
2013年01月06日 16:32	漂流的孩子	袁厉害是不是“非法收养”？_新闻中心_腾讯网 O袁厉害是不是“非法收养”？_新闻中心_腾讯网 ​
2013年01月06日 16:31	睡汤圆Amanda	袁厉害就是太让人信任了，所以有人直接把小孩送到她家里也不送去福利院，甚至医院、派出所的人也都往她家送。兰考县民政局社救股的冯股长说，因县里没福利院等各种复杂原因，越来越多的小孩往她家里送。作为一个县，怎么就没有一个收养小孩的福利院呢？是什么原因，人们宁愿相信袁厉害也不相信政府？ ​
2013年01月06日 16:30	黑不溜秋与灰不溜秋	如果说昆明机场事件反应的是国人的素质，我更相信这是对昆明机场和相关单位应急方案的考验，结果如何？；河南兰考弃婴失火事件袁厉害被诬陷贩卖人口、非法收养，她不养，有人养吗？你会养还是国家会养？如果没有这起火灾，谁又会把目光焦距这些没有名字的孩童？玩微博的积点儿德，玩政治的长点儿良心！ ​
2013年01月06日 16:30	九月风9147	妈个逼的，政府尽到责任了吗？？自己无作为，出了事开始追究，你他妈出事前怎么不追究？？支持袁厉害！ ​
2013年01月06日 16:30	AndyHwang	//分享网易新闻:袁厉害收养孤儿:妈妈不该被批 O网页链接 ​
2013年01月06日 16:29	新华上海快讯	【袁厉害：我就是想让孩子有个活命】河南兰考一民办收养所发生火灾，事故造成7人死亡，其中包括6名儿童。悲剧发生后，失火户主、长期收养弃婴和孤儿的袁厉害一直没有公开露面。经过多方努力，5日深夜新华社记者终于在一处宾馆见到了这位“爱心妈妈”。这也是事发至今核心当事人首次出现在媒体面前。 ​
2013年01月06日 16:29	Shawn游世界	关注袁厉害 ​
2013年01月06日 16:29	愉生活	河南兰考副县长承认对孤 儿烧死惨剧负有责任，将严打民间非 法收养。学者称袁厉害或获刑3-7 年。 ​
2013年01月06日 16:28	会飞的羔洋	#O网页链接#对于这个新闻，还是惯例般有好评有恶评，但是我觉得当地政府明明有能力的情况下不去接管，而是等到出事之后才做出这样的反应，这个不能怪袁厉害，就像当年的校车事件一样，当地政府明明知情的情况下还是默许了，等到出事了就会相互推卸责任！爱心行为我们应该赞扬，而不是再多的猜忌！ ​
2013年01月06日 16:28	我本如水	兰考袁厉害家中失火多名孤儿被烧死令人痛惜，相信其本人更为痛心。此时指责她“非法收养”或是“私自收养”都甚为不妥，因为她做的是本该政府做的事。再说，如果烧死的不是孤儿而是她的家人，又会如何呢？善良是最可贵的人性，一个女人靠摆摊收养几十个孤儿精神可敬，望政府能妥善处理这一不幸事件。 ​
2013年01月06日 16:27	特立独行的湘猪	我参与了@郑渊洁 发起的投票【兰考警方是否应该控制民政局长？】，我投给了"控制袁厉害"这个选项。你也快来表态吧：O兰考警方是否应该控制民政局长？ ​
2013年01月06日 16:27	饮春摘秋2067210033	昨天愤慨兰考一些干部说袁厉害属非法收养而骂了政府为＇伪政府＇，今天看了新华社评论《兰考县没有福利院，政府部门难辞其咎》，颇感动，为袁叫屈，追责兰考民政官员。 ​
2013年01月06日 16:27	小世界的big人物	#孤儿收养所火灾# 没有出事他就是感动中国的人物，出事了就要承担所有的责任，中国的官员永远只会推卸责任，他们多么希望袁厉害可以把所有的责任给承担了。这样的事，是不是给我们打了一个响亮的耳光， 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月06日 16:26	济南烟台爷们	兰考的袁厉害事件，到现在大致清楚了，但是放下这件事情本身，我们注意一下媒体的报道过程，真不知说什么好？不管兰考方面怎么对待她，媒体应该以事实为准绳，刚开始说人家卖孩子？怎么怎么的，媒体不好好的找事情的根源，上来就胡说，20年！不容易！有话语权更应该认真对待，不能张口就说，不负责任！ ​
2013年01月06日 16:26	我是刘小华	让孩子有个活命 ——看到阿彰的博文《袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命》有感而发的评论。O袁厉害接受采访：我就... ​
2013年01月06日 16:26	北京牟	看得我泪流满面的，应该推荐袁厉害为2012感动中国人物。袁厉害接受专访：我就是想让孩子有个活命 O袁厉害接受专访：我就是想让孩子有个活命 ​
2013年01月06日 16:26	Patrost帕老师	居然有某叫兽给袁厉害量刑？！社会倒退！ ​
2013年01月06日 16:25	沃土年华	#新华分享#河南兰考县一民办收养所４日发生火灾，事故造成７名弃婴死亡。意外的大火仿佛一面镜子，在袁厉害“违法”的爱心背后，照出的是政府救助工作的缺失和不足。 O兰考收养所火灾事故透视："违法"的爱心与缺失的救助_图片频道_新华网 ​
2013年01月06日 16:25	黑蔷薇之叹	袁厉害收养那么多孩子，不管怎么说的确很辛苦的！当地政府一看出事了，说这说那，让人悲愤！早干什么的？所谓的漏洞为何早不堵上？为什么一旦出了严重问题，一旦生命逝去才“聪明”起来？不只是河南，在全国很多地方，一些政府官员的“醒悟”都须殷红的血迹才能浇醒！！可叹可恨更可悲啊。。。。。。 ​
2013年01月06日 16:25	峰摄影-私人定制	#孤儿收养所火灾# 近日，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，已造成7名孩童死亡，受伤人数不详。据现场民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家，。袁厉害多年来在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿闻名，其安置孤儿和弃婴的地方紧邻兰考县卫生局和兰考县人民医院 ​
2013年01月06日 16:24	我是黑人不怕晒	遇到这种事，很揪心。帮是不帮，怎么帮？很敬佩袁厉害，真的伟大。扪心自问，我想帮，但做不到，伪君子一个。 我在:2吉祥街 ​
2013年01月06日 16:24	木子比HA	如果袁厉害，不曾在故意伤害。判她刑，与情与里都不容 ​
2013年01月06日 16:23	众博教育官方微博	“爱心妈妈”袁厉害住院接受治疗 是否会被判刑成关注焦点 ​
2013年01月06日 16:23	彬彬U理	这样做就真要有孩子路死街头了【兰考政府承认曾默许袁厉害收养行为 称将打击民间收养】人民网兰考1月5日——今日下午4点半，兰考县政府就“1.04”失火事件召开新闻发布会，兰考县副县长吴常胜表示，兰考县政府考虑到吴厉害的爱心之举，默许了她收养行为的存在，但 O兰考政府承认曾默许袁厉害收养行为 称将打击民间收养_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月06日 16:22	老头子做事总不会错	[原创]袁厉害比我们社会厉害 【猫眼看人】 - 凯迪社区 O对象已移动 ​
2013年01月06日 16:22	路家景鸿茶莊大小姐	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月06日 16:22	小妖精YUKI酱	袁妈妈，为你祈愿，一切能安好！ //【袁厉害入院接受治疗 主治医生：自称两天两夜没有进食】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月06日 16:20	成都周楠	学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年_新闻_腾讯网 ,为什么政府不收养这些弃婴呢？首先失职的是政府而不是袁厉害。 ​
2013年01月06日 16:20	茠清风	【袁厉害：要是再遇到弃婴 我还会管】“要是有人把孩子扔到街上，眼看着被冻死，你说好看吗？只要我有一口气，以后遇到这样的孩子，还得管！有多大的力量，用多大的力量。”袁厉害表示，尽管遭受重大变故，但自己对弃婴的心不变。而有专家称袁厉害或将被追究刑责。. ​
2013年01月06日 16:19	浠粄尒芲哇	如果，袁厉害不收养这100多个弃婴，那么他们将离开人世。这100多条命应不应该算到政府官员的头上呢？那样的话，县长、民政局局长是不是也应该判刑。还有专家说可能要判3-7年，这不是让人寒心吗？@头条新闻 @大河报 @河南商报 @河南民政 @环球时报 ​
2013年01月06日 16:19	余向栋律师	不要出了死人的事政府才出来管事。袁厉害收养弃婴并非今日始，多年来被人称道，说是替政府做了应该做的事，有爱心等等。有的地方政府，就是有钱，也不愿意往民生上多投入，宁愿吃喝、盖楼、买车、“考察”。袁厉害收养的孩子被烧死，按法纪该处理的要处理，那些渎职的也应该认真查查。 ​
2013年01月06日 16:19	我是刘小华	#兰考火灾#爱新妈妈袁厉害！(来自O兰考弃婴的未来_视频频道_凤凰网 ) ​
2013年01月06日 16:18	木心兑蜜糖	袁厉害，要坚强！ ​
2013年01月06日 16:18	连锁时代网	【河南兰考收养所创办人:若真卖小孩逮住把我枪毙】【新华社记者独家专访袁厉害】河南兰考一民办收养所发生火灾，事故造成7人死亡，其中包括6名儿童。悲剧发生后，失火户主、长期收养弃婴和孤儿的袁厉害一直没有公开露面。经... --查看更多，点击进入O河南兰考收养所创办人:若真卖小孩逮住把我枪毙 ​
2013年01月06日 16:17	黔北一隅	草根慈善 刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”_网易新闻中心 O刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”_网易新闻中心 ​
2013年01月06日 16:17	墨黑纸白	【叫兽，为你家祖坟留点节操吧】@中国政法大学 刑事诉讼法教授洪道德：一旦收养，袁厉害就负有保证这些孩子人身安全的义务，刑法上讲，定罪分3种情况：故意、过失、意外，袁厉害属于过失致人死亡罪，可处3年以上、7年以下有期徒刑。 ​
2013年01月06日 16:16	蓝色人生05127	【刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”】是的，袁厉害没有办理合法的收养手续，似可机械套上“私自收养”的帽子，但兰考民政部门时下对惨剧的发生，不从自身深刻检讨多年来监管扶持无力的渎职之责，却反过来指责袁厉害的“非法收养”，着实 O刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月06日 16:16	开心的言無淚	朋友为袁厉害鸣不平:自己不献爱心就别糟践好人 - O网页链接 ​
2013年01月06日 16:15	眉毛山	分享网易新闻:「袁厉害收养孤儿:妈妈不该被批」 O网页链接 ​
2013年01月06日 16:15	冷雨Amily	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月06日 16:14	金投网	【袁厉害：真是“卖小孩”，逮住了把我枪毙】目前，调查询问已经结束，袁厉害已经回家。今日凌晨，袁厉害在家人陪同下到当地人民医院进行身体检查，病情已趋向稳定。袁厉害在接受记者采访时，对于以收养弃婴牟利的说法，她说“如果我要是卖小孩，你们抓住我，枪毙。”O网页链接 ​
2013年01月06日 16:14	飘游之叶	几年前就听过袁厉害的事迹，当时就要说她私自收养孤儿，结果事情不了了之，如果没有这场大火，袁厉害和孩子也许再也不会引起这么多人的关注。究竟事实怎样呢？这么多年了，我还能清楚知道真相吗？ ​
2013年01月06日 16:14	郑州律师宋聃	对@法治现场 说：针对因兰考民宅火灾导致7名儿童丧生而被推上风口浪尖的“爱心妈妈”袁厉害有可能承担刑事责任的事件，在本人的建议下，河南国基律师事务所刑事诉讼专业部决定成立律师团，为袁厉害提供无偿法律服务。 ​
2013年01月06日 16:14	一根筋宝宝88	这个社会完了，国家、干部官员在不停的告诉人们只能做没有良心冷血的动物，不能做善良的好人。别人收养了这么多孩子，收养了这么多年----你能做到吗? 现在就来说三道四，还要判刑 ...//【学者称袁厉害或获刑3-7年_国内新闻_环球网】 O网页链接 ​
2013年01月06日 16:13	远洋的诱惑	袁厉害是不是“非法收养”？_新闻中心_腾讯网 O袁厉害是不是“非法收养”？_新闻中心_腾讯网 真是让人心寒 ​
2013年01月06日 16:13	皮皮的小憨嬢	兰考火灾让人心疼又心寒，既然官方明知“非法收养”，为何这么多年无所作为，而是事后以此推脱？还有那些质疑袁厉害收养动机的人们，请扪心自问，你们除了通过质疑袁来表达对孤儿们的关爱外，还有没有实施过比袁更实际的行动？如果没有，请闭口吧。 ​
2013年01月06日 16:13	东方周报	【新闻百科：袁厉害是不是“非法收养”？】1月4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害家大火致7名孤儿弃婴丧生。袁在26年间收养超过100个弃婴孤儿，这种私人收养所到底违不违法？ ​
2013年01月06日 16:13	悲天悯人骑士虎	腾讯微博网友: 新闻百科 :河南兰考“爱心妈妈”袁厉害家大火致7人丧生。近26年里，袁曾收养超过100名弃婴和孤儿,当地政府部门一直知情,默许并曾给予帮助,事发后却称袁“非法收养”,究竟是不是非法,详细请点击: O新闻百科，新闻说明书策划:官志远制图:郑成 转自 李雨宸 ​
2013年01月06日 16:13	锦绣青羊	#青羊鉴闻#推荐全全哥的博文:兰考火灾事件的板子不应仅仅打在袁厉害身上，也不应仅仅打在兰考县委县府身上，真正该打的就是含糊作风。明知存在问题，先放一放；认为问题不大，再看一看；没出大事，可以拖一拖。但是，问题不会因为“放一放”、“看一看”、“拖一拖”就自动消失。O网页链接 ​
2013年01月06日 16:12	笑微爱微笑	大概是去年的LENS杂志上有过一篇让我印象非常深刻的文章《命若垃圾》，记者跟拍袁厉害收养的这些孤儿的生活，条件非常差，孩子们基本没有生活质量，生病不治也就草草埋葬，命如垃圾！而曾有过慈善机构包括天使妈妈试图接走一部分孤儿，都被袁厉害拒绝了。#O网页链接# ​
2013年01月06日 16:12	善丞	【刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”】是的，袁厉害没有办理合法的收养手续，似可机械套上“私自收养”的帽子，但兰考民政部门时下对惨剧的发生，不从自身深刻检讨多年来监管扶持无力的渎职之责，却反过来指责袁厉害的“非法收养”，着实 O刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月06日 16:12	善丞	【刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”】是的，袁厉害没有办理合法的收养手续，似可机械套上“私自收养”的帽子，但兰考民政部门时下对惨剧的发生，不从自身深刻检讨多年来监管扶持无力的渎职之责，却反过来指责袁厉害的“非法收养”，着实 O刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月06日 16:11	赣州新闻热线	【袁厉害否认卖小孩：若逮住把我枪毙】 袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“我在医院门口做生意，有些小孩生下来后这个不要，那个也不要，我就是想让孩子有个活命。”有人说她借收养弃婴赚钱，她说：“如果我卖小孩，逮住了把我枪毙。还有说我骗低保，我说谁养得比我好，我就把孩子给你。”（新华网） ​
2013年01月06日 16:11	艾君JZ	我在#微问#上回答一个问题：“在中国想要合法收养孩子容易吗？请问都要办 ...” 我的回答是：“袁厉害的收养手续不合法，收入微薄，条件不够，可能对她的定罪量刑非常不利 ...”， 查看请点击：O网页链接 ​
2013年01月06日 16:11	民主与法制财经版	【真是“卖小孩”，逮住了把我枪毙】针对有人说她借收养弃婴赚钱，袁厉害说：“我听说过这种说法。以前接受采访，也被问过卖小孩的问题。当时我就说，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。还有说我骗低保骗啥的，我说你们谁要养活得比我好，我就把孩子给你。以前把孩子送人收养，我都不要他们的钱。” ​
2013年01月06日 16:11	阿光吃着火锅唱着歌	到底什么是正确的，我们很清楚，政府确不清楚//分享网易新闻:袁厉害收养孤儿:妈妈不该被批 O网页链接 ​
2013年01月06日 16:11	傅九洲	袁厉害地目的就算不纯，但是她能做到正常人不能接受的事情，把连官方都弃置不管的幼儿抱回家去养，至少延续了孩子的生命！出了事情了，都出来说三道四的人们都是很悲哀的！全中国有几个人能有勇气接受这么多残疾孤儿呢？ ​
2013年01月06日 16:10	致命II	兰考火灾真正负有不可推卸责任的是兰考政府，而不是爱心人士袁厉害！！！！！ ​
2013年01月06日 16:10	医者攻心	你们当官的都去死好吗？这个社会为啥这么多弃婴，你们检讨过吗？垃圾，别人做好事还找别人责任，狗屁学者，只会之乎者也，屁都不会，走狗们，收起那点点文邹邹吧！bu 比起你们说话，我放屁都比你们香！ 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 16:10	河北综合广播	【兰考“爱心妈妈”袁厉害因伤心昏厥入院】河南兰考县“1·04”火灾的屋主袁厉害经过两天的沉默，1月6日再次出现在公众的视野，但却是在医院里。6日凌晨零点多，住在宾馆的袁厉害见到自己家的保姆，两人抱在一起痛哭，因过度伤心，导致昏厥，被家人送至兰考县人民医院。O网页链接 ​
2013年01月06日 16:09	龍梟up2013_油之花一朵朵Queen_V	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月06日 16:08	卜卜星2008	当地政府什么也不干，出事了就胡乱编造故事，除了气愤！还是气愤！//分享网易新闻:袁厉害收养孤儿:妈妈不该被批 O网页链接 ​
2013年01月06日 16:08	令狐襄陽	希望袁厉害最终可以被从轻或免于处罚 ​
2013年01月06日 16:08	大丰共青团	袁厉害：我就是想让孩子有个活命，那你说，以后要是有人把孩子扔到街上，眼看着被冻死，你说好看吗？只要我有一口气，以后遇到这样的孩子，还得管！有多大的力量，用多大的力量。 ​
2013年01月06日 16:08	辣手诗圣	请来评评理！【兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 定性“非法收养”】【《财经》综合报道】1月4日上午8时30分左右，河南兰考县城关镇一居民楼发生火灾事故，“爱心妈妈”袁厉害收养的孩童中7人不幸丧生。报道引述杨佩民说法，2007年以来，兰考县、开封市民政局及市福 O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 定性“非法收养”_公益频道_凤凰网 ​
2013年01月06日 16:07	邱无言	看新华社采访兰考袁厉害，真心感到在中国做一个善人是很难的，因为恶人过多，世人均不惮以最恶的思维去审视每一个人；而这个社会的公共服务机构政府，却从未以服务或公仆的眼光看待自己，政府迄今只认为自己是权力的产生、分配和使用机构。 ​
2013年01月06日 16:06	女经尚	#孤儿收养所火灾# 这可是我们县上啊，我怎么之前没听说过“爱心妈妈”袁厉害呢？真的是孤陋寡闻啊 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月06日 16:05	一只小鹿栖常早	袁厉害回忆火灾时刻：我想钻进火里烧死自己～ ​
2013年01月06日 16:04	睡汤圆Amanda	袁厉害 河南省开封市兰考县人物。《LENS.视觉》以一篇《命若垃圾》的报道引起媒体的关注。因收养多个残疾，智障儿童被当地人称为“袁厉害”。他收养孩子的地方有的是在自己搭建的棚子。20年来袁厉害收养了100多位孤儿，现在有的已经长大成人，有的因疾病无法医治已经已经丧生。她的行为令人尊重。 ​
2013年01月06日 16:03	谁抢注的Blade	明知袁厉害不具备收养资格，“有关部门”采取了哪些措施？ 为何属于民政部门救助的弃婴，要由私人来承担？如果民政部门能规范管理民间公益行为，又怎么会有在简陋的房屋中养育数十孩童的情况？ 如果对民办收养场所安全检查到位，又怎么会有这么多孩子葬身火海？ ​
2013年01月06日 16:03	云南网	【兰考110曾将弃婴送袁厉害】5日,从警局出来后,袁厉害因身体不适处于昏迷中。袁厉害的女婿郭海洋证实,当地人知道袁厉害收养弃婴后,有人会专门将弃婴放到她家门口,连当地110接到报警后,也将捡到的弃婴送到袁厉害家中。郭海洋不明白，兰考县政府设立的临时救助站,为何只有在出事后才发挥作用？(人民网) ​
2013年01月06日 16:03	莱德视界	【兰考“爱心妈妈”袁厉害因伤心昏厥入院】河南兰考县“1·04”火灾的屋主袁厉害经过两天的沉默，1月6日再次出现在公众的视野，但却是在医院里。6日凌晨零点多，住在宾馆的袁厉害见到自己家的保姆，两人抱在一起痛哭，因过度伤心，导致昏厥，被家人送至兰考县人民医院（中新网）O网页链接 ​
2013年01月06日 16:03	包头市慈雨爱心协会	拉响慈善警钟：袁厉害收养孤儿不利，7个孤儿葬身火海 O网页链接 ​
2013年01月06日 16:02	沪马毛毛	[原创]袁厉害比我们社会厉害 【猫眼看人】 - 凯迪社区 O对象已移动 ​
2013年01月06日 16:02	山那边的海精灵	袁厉害事件，真想问一下，面对需要帮助的孩子，政府部门做了什么？为何属于民政部门救助的弃婴要由私人来承担？大火烧出了血淋淋的事实告诉我们，政府如果再不加大投入完善制度，类似的悲剧是愿意付出爱心的“袁厉害们”无法承受之重！令人心寒！ ​
2013年01月06日 16:02	秋天的老虎1448811707	#新华分享#中国网事独家专访 袁厉害:“我就是想让孩子有个活命”---新华社郑州１月６日电题：“我就是想让孩子有个活命”——新华社记者对话袁厉害 　　新华社“中国网事”记者　张兴军河南兰考一民办收养所发生火灾，事故造... O中国网事独家专访 袁厉害:“我就是想让孩子有个活命” - 地方联播 - 新华网 ​
2013年01月06日 16:00	腾讯房产南通	【民政局长：袁厉害收养弃婴属违法】“袁厉害没有能力没有条件收养弃婴，也没有相关手续，属于违法收养。”5日清晨，河南兰考县民政局局长表示，目前其余的孩子都由政府接管统一安置。而袁厉害家所在的巷口，已有数名警务人员把守着，戒备深严，不许记者进入。（中新网）O网页链接 ​
2013年01月06日 16:00	拍者网	#新京报视觉# 1月4日清晨，袁袁和其他5名被袁厉害收养的孩子和往常一样，每人管“袁妈妈”要了一块钱，一起步行去上学。两个多小时后，他们的“家里”起火，7人遇难，1人烧伤。灾后，幸存的10名孩子被转送到开封市福利院。昨天，袁袁说，她想妈妈，想回家。@少卿的微博 摄影报道O网页链接 ​
2013年01月06日 18:59	林海扬帆	袁厉害收养孤儿:妈妈不应该被批 O袁厉害所收养孤儿：看到妈妈被批评很心疼 （分享自@凤凰客户端）__媒体在哪里，到底是真是假？ ​
2013年01月06日 18:59	奋力崛起到成功	房妹终于达到可以立案的条件，袁厉害也不是为了低保而处于人的良心收养了弃婴，失望的报道了专家组。拿着直尺一样的头脑，虽然砖却缺乏些人性。 ​
2013年01月06日 18:59	笑微爱微笑	从最早的小悦悦事件到之前的垃圾桶流浪儿事件，我觉得该问责的第一责任人都应该是孩子们的监护人。如果袁厉害是这7个孩子的监护人，那就该她承担责任。就酱！ ​
2013年01月06日 18:58	春v华v秋v实	袁厉害住院了，出事了就说收养不合法，那有些职能部门把残障孩子送到袁家门口就合法吗！支持你袁厉害！ ​
2013年01月06日 18:58	laolaohai	这事是个悲剧，但是我觉得社会还是应该感谢袁厉害，起码她给了那些孩子一个家，一个能活下去的地方，很多事情我们不能苛求她。该谴责的是当地政府、某些记者和某些媒体。公道自在人心。//袁厉害接受专访：我就是想让孩子有个活命 O袁厉害接受专访：我就是想让孩子有个活命 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月06日 18:58	牧羊老童	袁厉害回忆火灾时刻:我想钻进火里烧死自己(图)_火狐中文网 O袁厉害回忆火灾时刻:我想钻进火里烧死自己(图)_火狐中文网 ​
2013年01月06日 18:57	天蝎座的银马	袁厉害无罪！有罪的是当地民政机关。 我在:2朝山街 ​
2013年01月06日 18:57	行摄江湖一只虾	看了@东方新闻at东方卫视 对袁厉害的报道，第二次被感动，第一次是她参加@东方直播室 节目时。说她非法收养的人，请去看看收养法关于收养弃婴的规定，其他的指责不值得驳斥。@骆新 ​
2013年01月06日 18:57	王中强律师	洪教授言重了，保证安全的义务要根据能力，如果疏于照顾被晒死、或者饿死那是她的过错，发生这种意外就不好说了。每年有小孩子掉河里淹死的从未追究父母的。而且这种收养属于无因管理，不是法律意义上的收养。《学者称袁厉害或获刑3-7年》O学者称袁厉害或获刑3-7年-手机凤凰网 ​
2013年01月06日 18:56	zshjamin	狠狠扇了政府一巴掌。 -- 评论铂程斋--袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命 O网页链接 ​
2013年01月06日 18:55	华-Love-华	那些曾经丢弃自己孩子的所谓 妈妈 现在看到 袁厉害家的新闻 应该会感到感到高兴吧！因为你们的孩子永远离开了你们，永远不会给你们带来麻烦了！好好反思吧！ 我在:2狮子山路 ​
2013年01月06日 18:54	lz被解约了o_O还是加备注吧	纽约时报中文网 在 6:17 下午 发布的推文: 【河南孤儿收容所火灾归咎监管不力】兰考县政府表示，该孤儿收容所的负责人袁厉害在自己家中非法收留并照顾18名弃儿和年轻人，但政府考虑到她的收养行为属于“爱心之举”，便采取了睁一只眼闭一只眼的态度。http://t割.co/vzXFDOD5 2上海·雪野家园 ​
2013年01月06日 18:54	xbghxr	河南兰考爱心妈妈袁厉害的行为到底是慈善行为还是政府的不作为。十几年了是谁在关心这些孩子，有人过问了吗？为什么这些孩子能够上户口，能够领取最低生活补助，民间爱心应该怎么发展，不要一出问题作为领导的就推卸责任。难道做善人有罪吗！ ​
2013年01月06日 18:54	silviaC	看着新闻，媒体们挤满袁厉害的病房，摄像机的闪光灯在她沉睡的脸上闪啊闪的。。。你这样让人家怎么睡觉啊！人家还病着呢！心还伤着呢！尊重一下人吧！😡😡😡😖😖😖💩💩 ​
2013年01月06日 18:53	toumingdewo	每个父母都应该善待自己的孩子，不管是什么样，不是吗？ // #我在看新闻# 《新闻百科：袁厉害是不是“非法收养”？》 腾讯新闻百科第113期：袁厉害是不是“非法收养”？ O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2013年01月06日 18:51	土豆军爷	‘’袁厉害‘’正因为火灾七个孩子被火灾吞噬我们知道了有这么一个给孤儿家的人！但是到头来却成了她的不是！说着火了说没有能力扶养非法，那没着火之前当地政府为什么不说，为什么不监管！出事了知道找替罪羊了，可笑！ ​
2013年01月06日 18:50	wrinter	学者称袁厉害或获刑7年 - O学者称袁厉害或获刑7年 ​
2013年01月06日 18:50	肥仔香香	可怜的袁厉害，收养救助孩子那么多年，没出事的时候没人关注，这回因为意外出事了，所有矛头都指向了这个没什么文化的农村妇女，什么政府啊？福利院啊，都出来问话了，这帮狗屎早干什么去了？ 我在:2通顺路 ​
2013年01月06日 18:50	精分控中心主任	袁厉害那事很揪心 ​
2013年01月06日 18:50	亮光-闪耀	袁厉害，好心人！ ​
2013年01月06日 18:50	华-Love-华	看了关于弃婴妈妈袁厉害新闻，发言人现在说她没有资格收养弃儿，试问现在又有谁人有资格呢？谁又愿收养这样的婴儿？这样默默地付出自己爱心的人又有几个？早就知道有这样事存在，为什么不采取救济措施呢，为什么不给她这个资格呢，官员少抽一包烟，就可以给这些弃婴一个好的环境！ ​
2013年01月06日 18:48	常开心的笨总	某卫视在讨论河南兰考袁厉害收养弃婴的动机，动机就是善良！还用讨论吗？！如果你说她动机不良，那你也收养几个孩子试试。靠！脏心眼儿 ​
2013年01月06日 18:48	蔺想成的读书投资记录	《LENS.视觉》2011年8月号特别报道《命若垃圾》：河南兰考老人袁厉害从1987年起收留残疾或有病的孩子超过100个，不少因缺乏救治病死。O《命若垃圾》——《LENS.视觉》八月号【2013年1月4日，这家弃婴孤儿收养所发生火灾，7名孤儿丧生，1名幼童受伤】五孩20岁，小雨5岁，扎根4岁，傻妮3岁，小哑巴2岁，男婴1岁，男婴7个月 ​
2013年01月06日 18:48	小沫静	袁厉害回忆火灾时刻：我想钻进火里烧死自己O袁厉害回忆火灾时刻：我想钻进火里烧死自己(图)_资讯频道_凤凰网分享自凤凰新闻HD ​
2013年01月06日 18:47	邓同学121	据说袁厉害可能会因为各种“违法”判刑7年。这个社会体制会让更多的孤儿连起码的袁大妈都没有了，只好呆在垃圾桶里面了。不对，现在的垃圾桶已经被政府查封了，人畜不得入内。天桥底下吧！也不行了，都被按上水泥锥了。那只好上天堂了！这就是我们生活的美好国度，钱都用来跨年唱春晚了！. ​
2013年01月06日 18:47	打工人心酸	河南兰考县袁厉害小孩事件，今天的发部会，太会说了都是别人的不是，国家养你们来玩的，别人累死累活，心被狗吃了，这就是好领导吗?，早点帮助下以不会，出现悲剧啊， ​
2013年01月06日 18:46	本人符永芳	#孤儿收养所火灾# 如果袁厉害没有收养，那有谁能来收养，法律规定收养人不合法，有没有规定弃养丢养的人有罪？收养的孩子有的已经结婚生子，请问那当官的？是你们给了那些弃儿子的生命还是袁厉害给的？你们还有脸抓捕袁历害吗？大家共同问一问，当官他们有脸吗？ ​
2013年01月06日 18:46	艾瑞克ZZZ	网易网友:『这才叫感动中国！』 分享网易跟贴:「袁厉害收养孤儿:妈妈不该被批」 O网页链接 ​
2013年01月06日 18:46	撷雨-言	袁厉害是不是“非法收养”？ O袁厉害是不是“非法收养”？_新闻中心_腾讯网 ​
2013年01月06日 18:46	强兽人updating	监护人致过失死亡。没有袁厉害，小孩子早就被亲生父母、医院还有政府害死了。这笔帐怎么算啊？#O网页链接# ​
2013年01月06日 18:45	春天的-森林	袁厉害收养弃婴有罪吗？火是她放的吗？如果被判刑，草根慈善怎么办？比起那些表叔房叔，公平吗？ ​
2013年01月06日 18:45	老杨童鞋1212	【他们干什么吃的？】“非法收养”改成“私自收养”；“骗低保卖儿赚钱”改成“涉嫌贩毒”“默许收养”改成“监管不力”；一个摆地摊的农妇，四年来干了民政、福利院、妇联、慈善会、红十字会.....本该他们干的事情。四年里他们什么都没干，四年后悲剧发生了。他们迅速地控制了袁厉害 ​
2013年01月06日 18:45	十三亿之末	兰考县委县政府难道一句监管不理，就可以推卸责任了吗？袁厉害收养弃婴三十年了！为什么只有等到事情发生了，才想到补救？出了事故把所有的罪过全部推到好心人袁厉害身上，这样做还是人吗？这三十年兰考政府向袁厉害拔过一分钱吗？全国难道只有兰考县没有福利院吗？ 我在:2329省道 ​
2013年01月06日 18:45	云淡风轻20140320	支持袁厉害，如果她都被判刑了，会令多少像袁厉害这样默默做着慈善的人士多么心寒啊！ ​
2013年01月06日 18:44	我吟我剑	袁厉害以一己之力，20年间默默无闻收养了将近100名狠心父母遗弃的婴儿，120捡到的弃婴都直接送给她，没有感动中国就算了居然有些专家声称过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑！民政对其收养行为没出事的时候乐得清闲不愿管，出了事只字不谈为何不建立福利院，反而说监管不力，你们还是人吗？ ​
2013年01月06日 18:44	中国梦-移民梦	袁厉害如果因为这把火成为悲情人物，那离中国最后一点爱心的泯灭就不远了！ ​
2013年01月06日 18:44	薛豪杰-	刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”_网易新闻中心 O刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”_网易新闻中心 ​
2013年01月06日 18:43	Patrost帕老师	袁厉害这样的伟大的平凡人本来就越来越少了，现在还要给她制裁给她量刑，实在是社会的不幸，这场火灾不是她引起的，况且她这些年救起的生命有那么多个，当地政府不作为，一出事就想把这位可怜的母亲拉出来做替罪羊，实在令人寒心！法理不外乎人情！ ​
2013年01月06日 18:42	功不唐捐93	专家说：何不食肉糜？ 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 18:42	天驱在九州	袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。她说：“兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。要是扔到大街上，眼看着死了不心疼得慌吗？” ​
2013年01月06日 18:42	毛小臭的爸爸	那天听交通台知道这个新闻的，有个专家在谴责收养人是多麽的不合格，没有给宝宝起名字，没有早教……可如果没有袁厉害，这些被遗弃在医院门口的宝宝又会怎么样呢？他们可能根本就不是孤儿，只是因为残疾或者性别变成了孤儿。@网易另一面 O收养缺位寄养逐利：中国孤儿的命运悲剧_网易新闻 ​
2013年01月06日 18:42	伟大的希曼	河南兰考孤儿收养所发生火灾：2013年1月4日，一场大火过后，在烤问着每个国人的良心，袁厉害，我们支持你!!! ​
2013年01月06日 18:42	泰山丑石	#孤儿收养所火灾# 如果袁厉害是“非法收养”，是为了骗低保，是为了卖孩子，她收养弃婴二十几年，100多个，是她给了这些弃婴一个家，一个生命。如果袁厉害真得错了，那责任绝不该由她来承担。让可怜的孩子们都能享受温暖的阳光、幸福的生活吧！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月06日 18:42	侯登凯gateway	袁厉害，让她过平静的生活吧。 ​
2013年01月06日 18:42	宝妈最爱小臭臭	这几天兰考的：爱心妈妈袁厉害占据各大媒体头条，一下子蹦出很多能说会到的人，甚至有律师说要追究袁责任。我很奇怪，当这些孩子没有被袁捡到时，快死时，你们这些口口是道的人在哪？这个社会太缺功德心！ ​
2013年01月06日 18:42	seven小七糖糖	央视新闻频道最近是怎么了？反复报道黄河冰凌、洞庭湖结冰这些极其脑残的事。袁厉害凭微薄之力行善不遗余力，三十年收养百余名弃婴、孤残儿童却被指违法，各政府官员恨不能把失火死人责任全部推到一个善良的女人身上，她违法收养，她没能力收养，死亡率高。。她不收养，那些弃婴早就死了！天理何在？ ​
2013年01月06日 18:41	浅吟低唱在人间	你们110见到弃婴都送到袁厉害家收养，怎么二十年后出事了她就突然没有收养资格了？你们是人么？@北方的狼or老狼说事 ​
2013年01月06日 18:41	ii五毒俱全的姑娘最动人丶	兰考县袁厉害好心收养弃婴孤儿30年，无人问津，如今造成火灾就各自出来埋怨并且拷问说是没有收养能力，收的时候没人管，出事了都往别人身上推，中国你让我们爱你，可是所有无名的小好事，不死人总不会有人报道，再追封什么名誉人死了！这么好的好人，现在关注的却是她没有收养能力，我不能理解！ ​
2013年01月06日 18:41	功不唐捐93	何不食肉糜？说得轻松 《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @头条新闻) O兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费 ​
2013年01月06日 18:40	秋澄澈	袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。她说：“兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。要是扔到大街上，眼看着死了不心疼得慌吗？” ​
2013年01月06日 18:40	秋澄澈	【袁厉害入院接受治疗】河南兰考7名被收养孤儿被烧死事件当事人之一、收养人袁厉害正在医院接受治疗。6日，记者在医院看到袁厉害儿子，他表示其母5日晚上由于血压过高被送医。在病房中袁厉害一直昏睡，其儿媳表示她已经两天两夜没休息。孩子出事后，她受较大打击，吃不下饭。 ​
2013年01月06日 18:40	漫步地球中	【袁厉害每月领低保1740元 民众否认其卖弃婴赚钱 网易新闻】核心提示：河南兰考“1.4”火灾后，袁厉害收养的所有孩子均已被送往开封市福利院。周围民众称起火原因疑为电暖器引燃，也否认“袁厉害骗低保、卖儿赚钱的事”... O袁厉害每月领低保1740元 民众否认其卖弃婴赚钱_网易新闻中心 ​
2013年01月06日 18:40	hikingworld	专家说孩子家长可以向袁厉害索赔,却忘记遗弃有罪。 ​
2013年01月06日 18:40	玉女Ships	//【兰考“爱心妈妈”袁厉害因过度伤心昏厥入院】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月06日 18:40	重庆--石头	河南兰考民间收所发生火灾，7死1伤，最小的才7个月大孩子是名叫袁厉害的女士带领，现在出了事故了，当官的才跳出来说袁厉害不符合收养的条件！袁厉害收养弃婴20余年了，医院有弃婴扔给她，派出所捡到弃婴也是丢给她，政府还默认了这种形式，这些政府的饭桶都是拿来干嘛的啊？ ​
2013年01月06日 18:39	哎呀king先生	袁厉害收养上百名弃婴，媒体却说人家不具备收养条件，帮人家募捐比谈人家有没有在此方面获利有用多了，不说当地政府作不作为，单方面袁厉害就应该成为我们学习的楷模！ ​
2013年01月06日 18:39	文明缔造	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月06日 18:39	LowJokeP	这个社会只会让人与人之间的感情越来越淡漠，能有多少袁厉害，二十多年的收养不合法但是被默许，出事后责任被全部推到了她身上，她是有多凶狠？收养弃婴二十多年然后靠交易弃婴获利，只有你等想得出来猪脑子 ​
2013年01月06日 18:38	X蔷薇花	当20多年来收养弃婴的善举被一朝的火灾烧的体无完肤的时候，难道我们只该追求袁厉害有没有收养资格？？20多年来的含辛茹苦就这样灰飞烟灭了？？没出事儿的时候会有人记得她的好吗？出了事儿只该这么咄咄逼人么？？给仅存的善良留一席之地，还世界正能量吧~ ​
2013年01月06日 18:38	鲁吉	现在的名字真的是千奇百怪。河南收养孤儿的老太太叫袁厉害，重庆奉节为情人拉赞助的财政局官员叫卢祖国。 ​
2013年01月06日 18:37	数字油田云观点	O网页链接 我相信袁厉害完全是出于爱心收养这些弃婴，这是一件让民政部门脸疼的事实；这也是让执政者感到羞愧的寻地缝的事实。在实现强国梦的当下，子民得到很好的关爱，胜过很多美丽的神话！ ​
2013年01月06日 18:37	GXTV在线聚焦	25年收养100多名孤儿弃婴 没有血缘但有亲情；8条无辜小生命葬身火海，惨痛教训折射领养弊端。今天的《在线聚焦》，胖哥和各位一起来聊聊“爱心妈妈”袁厉害和她的草根收养事业。《河南兰考弃婴收容所火灾 》，在线聚焦7号晚十点播出。我们的问题是:中国的领养制度存在哪些不完善的地方，您怎么看? ​
2013年01月06日 18:37	无上大道-沃土仙心	【刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”】是的，袁厉害没有办理合法的收养手续，似可机械套上“私自收养”的帽子，但兰考民政部门时下对惨剧的发生，不从自身深刻检讨多年来监管扶持无力的渎职之责，却反过来指责袁厉害的“非法收养”，着实 O刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月06日 18:37	Jiaoyan_Chen	兰考政府有资格批评别人吗？ 兰考称袁厉害不具收养条件 将建福利中心：O视频:兰考称袁厉害不具收养条件 将建福利中心 - 河南兰考收养所火灾致7死： O河南兰考孤儿收养所起火致7名儿童身亡 视频集-新闻中心 ​
2013年01月06日 18:37	春天里的火2591367865	#袁厉害#你好你是，吃屎的么 ​
2013年01月06日 18:36	-----Tom------	新华快讯：河南兰考称，袁厉害不具备收养资格，该县存默许收养、监管不力等责任。4日，袁厉害的孤儿收养所起火致7孩童亡。 ——我只想问候一下该县的“有关部门” ​
2013年01月06日 18:36	陪死神啃苹果	@辽视第一时间 @超级新闻场 兰考县，你们还敢舔着脸说。没出事的时候包括公安局，医院捡到弃婴都送到袁厉害那。出事了，你们把自己推的干干净净的，说人家不符合收养条件！可是你们帮过她么？如果老天爷开眼，你们这群”青天大老爷”早被五雷轰了千次，万次！ 我在:2泰山大街 ​
2013年01月06日 18:35	函非非滴麻麻	官方称袁厉害不具备收养条件 承认监管不力 O官方称袁厉害不具备收养条件 承认监管不力 （分享自 @360影视）我想问，她不具备？难道让那些孩子饿死？你们干什么去了？人家好心收养，你们呢？她有孩子就不能收养了？人家这才是伟人，你们呢？拿着纳税人的钱养小三，吃霸餐，你们也不嫌丢人说出来，是，她有错，但是错的是你们 ​
2013年01月06日 18:35	-_Baron	兰考县政府对袁厉害民间收养事件仅仅是监管不力吗?本是政府职能却不履行，犯的渎职罪，理应追究刑事责任。藐视生命，置人民生命于不顾，仅一句监管不力，无耻。 ​
2013年01月06日 18:35	sunny乐乐102	兰考县袁历害收害弃婴事件的几个问题：1.明知袁厉害不具备收养资格，“有关部门”采取了哪些措施？2.为何属于民政部门救助的弃婴，要由私人来承担？3.如果当地政府救助行为能够及时到位，又何苦有袁厉害办的这种民办收养机构苦苦支撑？ ​
2013年01月06日 18:35	Diesel_Fly	河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7名孩童 - 袁厉害蹬三轮车送孩子去上学 O河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7名孩童_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻）从这个事件来看，可以看到一个非常典型的现象，反映了长期的思维惯性，惩罚行动比人之常情更快！ ​
2013年01月06日 18:35	不无fly	袁厉害，让我感动！形成对比的是“房叔”“房妹”等等王八蛋们，让我恶心。 我在:2药都路 ​
2013年01月06日 18:34	安徽日报	【袁厉害:“我就是想让孩子有个活命”】河南兰考民办收养所火灾事故造成７人死亡，其中包括６名儿童。失火户主、长期收养弃婴和孤儿的袁厉害面对质疑说：“如果我真是“卖小孩”，逮住了把我枪毙。”“以后遇到这样的孩子，还得管！”新华网。O网页链接 ​
2013年01月06日 18:34	王菲_芮妈	袁厉害不具备完全收养条件，请问政府，你们早干什么来？媒体既然质疑她的收养条件，为什么没有相关部门或者个人介入？现在出事了反倒开始互相推诿，这是什么世道 我在:2和燕路 ​
2013年01月06日 18:34	小猫要出国	袁厉害的儿子杜鹏称：非常感谢大家对我妈妈的关注，现在我妈妈袁厉害已经在住院打针输水了，经历这事后她身心受到严重打击，说话的时候口水不自主的会流下。我替妈妈感谢大家的关注，希望媒体朋友可以体谅一下我妈妈。 ​
2013年01月06日 18:34	花_与_虫	不管袁厉害是否具有收养条件，是否利用孩子骗取低保，但人家是真真实实在20年间收养了百余名弃婴，如今媒体质疑，政府撇责，真让人寒心。 ​
2013年01月06日 18:34	须臾Xx__	时代变了，想做好事都不容易 。//分享网易新闻:「袁厉害收养孤儿:妈妈不该被批」 O网页链接 ​
2013年01月06日 18:33	清幽徒然草	《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 18:33	訚訚qi	兰考那些有残缺的弃婴如果不是有袁厉害的收养，那又该当时就冻死饿死多少！别出了问题就把一切责任都推到个人身上！负不起的！ ​
2013年01月06日 18:33	川树熊	谁能说说袁厉害的行为？ ​
2013年01月06日 18:32	Masten_Ma	袁厉害事件，让我纳闷的是为什么政府不去反思为什么会出现这样的结果，反而去通报袁厉害的前世今生？为什么当地的民政部门默许而不给予帮助和指导？为什么不针对事件采取补救那？ ​
2013年01月06日 18:32	我换名了	兰考县的袁厉害20多年收养遗孤100多名，真够厉害，政府呢 ​
2013年01月06日 18:32	wlj002698	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 @mark ​
2013年01月06日 18:31	sunchuanxi88_e7d0c7	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月06日 18:30	赛德先生2012	【兰考福利院不愿接收残疾孩子 110曾将弃婴送袁厉害】袁厉害的女婿郭海洋证实,当地人知道袁厉害收养弃婴后,有人专门将弃婴放到她家门口,连当地110接到报警后,也将捡到的弃婴送到袁厉害家中。他说：“民政部门管的好的话，为啥110也往家里送孩子。” ​
2013年01月06日 18:30	妳的白日梦	且不说事实如何，最少袁厉害给孩子们了一个遮风避雨的地方，一口可以吃的热饭。你们民政局干嘛去了？现在出来这了那了的，真丢人 ​
2013年01月06日 18:30	云南加油报	【真是“卖小孩”，逮住了把我枪毙】目前，袁厉害被临时安置在当地一家宾馆。“自己已经两天没合眼，兰考是个穷县，以前没福利院。如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。还有说我骗低保骗啥的，我说你们谁要养活得比我好，我就把孩子给你。以前把孩子送人收养，我都不要他们的钱。”via @新华社中国网事 ​
2013年01月06日 18:30	荒唐的ZMWZMW	袁厉害，就这名也足够霸气了。 ​
2013年01月06日 18:29	绿城生活	央视新闻频道正在播兰考袁厉害收养弃婴的事情，政府失职还有脸皮谴责人家不应该收养民政局长该辞职了 ​
2013年01月06日 18:29	独善其身R	袁厉害 ​
2013年01月06日 18:27	沧海遗珠1991	我就纳闷了，袁厉害招谁惹谁了，人家收养儿童是为了救助。要怪也只能说是ZF监督不力 ​
2013年01月06日 18:27	QMYMX	兰考烧死7名弃儿事件，我实在同情袁厉害。看看这个采访吧，相信她说的是良心话。O袁厉害忆兰考收养所失火情形:火先在大厅着起来 ​
2013年01月06日 18:27	豆沙蝶	真搞不明白，为什么总有人去质疑袁厉害，连民政局都不管的孩子她都管，我们没做过P大的慈善事业的质疑者们，有啥资格指手画脚？愿意出钱就出钱，不愿意出钱就闭嘴 ​
2013年01月06日 18:27	Allery飞	低保如何才能拿到，简单还是困难，要靠关系吗？还是怎么样?(兰考袁厉害收养弃婴事件）谣传说他骗低保，是网民说的还是那些唯利是图的官员呢？请教各位网民。 ​
2013年01月06日 18:25	湖州麦卡服饰有限公司	#孤儿收养所火灾# qnmlgb 政府真的腐败，这些人为了推事，良心还在不在，为什么要把别人的善良和好心这样践踏，我要是袁厉害我得多心寒啊，还好我们人民是清醒的，有判断力的！ ​
2013年01月06日 18:23	喬家老爺上轎	我是人帮你顶了！！！！！！天理何在？（附照） - 袁厉害儿子求救微博：命若垃圾: 【寻找母亲】#河南兰考孤儿收养所发生火灾# 大家好，我是袁厉害的亲生子，我叫杜鹏。1月4日，火灾发生后，我母亲袁厉害被警方带走，至今未有任何音信。我母亲有... O天理何在？（附照）_中华论坛_中华网论坛--网友影响中国--全国最大社区媒体 ​
2013年01月06日 18:23	赤坎地方养出来的	//【兰考“爱心妈妈”袁厉害因过度伤心昏厥入院】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月06日 18:22	兴隆流水	“要是没有她--袁厉害，哪有这些孩子们的今天，他们还不早死在路边了！” ​
2013年01月06日 18:22	涵馨三月	　　悲观一点的法律学者指出，兰考“爱心妈妈”可能因各种“违法”行为而判刑7年。想想也没错，20多年来收养那些弃婴的是袁厉害，火灾的起因又是她的疏忽，责任怎么会在政府呢？ ​
2013年01月06日 18:22	喬家老爺上轎	兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！ - 兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！她收养孩子的时候，你们连个屁都不放，本应该是你们的责任，却交由一个普通人去承担，等到孩子出事了，你们争先恐后控告... O兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！_中华论坛_中华网论坛--网友影响中国--全国最大社区媒体 ​
2013年01月06日 18:22	XRJ001	袁厉害太难能可贵，给那么多连亲生父母都不要的可怜生命提供一个家，使之继续看到这个世界，说大爱虽汗颜，自身亦非天堂主，自然难给这些孩子提供天堂待遇，失了火遭了难人间悲，厉害自责当许，旁人责难似不公，看着网上灾前那些被自己父母抛弃孩子欢乐的笑脸，对袁厉害说什么哪？每个人都掂量掂量吧！ ​
2013年01月06日 18:21	心若浮沉--浅笑安然	#1.6搜狐晚报#学者:袁厉害或被追责获刑7年 袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 18:19	陈林一微博	有学者认为， 收养孩子的袁厉害对这些孩子负有保证人身安全的义务。刑法上是否定罪分三种情况：一种是故意，一种是过失，一种是意外。袁厉害很有可能 被追究过失致人死亡罪。过失致人死 亡的，处三年以上七年以下有期徒刑。我想请问有关部门早干什么去了？私人做了政府该做的事情，好人还要受到处罚？ ​
2013年01月06日 18:19	巡山123	好妈妈无罪，放人 【他们干什么吃的？】“非法收养”改成“私自收养”；“骗低保卖儿赚钱”改成“涉嫌贩毒”“默许收养”改成“监管不力”；一个摆地摊的农妇，四年来干了民政、福利院、妇联、慈善会、红十字会.....本该他们干的事情。四年里他们什么都没干，四年后悲剧发生了。他们迅速地控制了袁厉害 ​
2013年01月06日 18:19	猪猪_zhutx	分享网易新闻:「袁厉害收养孤儿:妈妈不该被批」 O网页链接 ​
2013年01月06日 18:19	ALEXSWORD1	越看袁厉害的故事越来气，专家说她要判3到7年这叫什么事？ ​
2013年01月06日 18:18	1987王喜超	兰考称袁厉害结束调查回家 不存在倒卖弃婴行为 - 高清在线观看 - 腾讯视频 O兰考称袁厉害结束调查回家 不存在倒卖弃婴行为 ​
2013年01月06日 18:18	枫林艳阳天	//分享网易新闻:袁厉害收养孤儿:妈妈不该被批 O网页链接 ​
2013年01月06日 18:16	我不吃火龙果	为什么要把袁厉害定义为民办收养所，她就是一个收养遗弃的孤儿的妈妈而 媒体都王八蛋!!! ​
2013年01月06日 18:16	桑之之	感谢上帝，祷告全能的主，保佑袁厉害妈妈平安，愿一切的好人平安。祝愿自己站在厚厚的书本之上看的更远。 ​
2013年01月06日 18:15	伟大的希曼	河南兰考孤儿收养所发生火灾：2013年1月4日，一场大火过后，在烤问着每个国人的良心，袁厉害，我们支持你!!! ​
2013年01月06日 18:15	东北边境前沿	袁厉害所收养孤儿：看到妈妈被批评很心疼 O袁厉害所收养孤儿：看到妈妈被批评很心疼 -手机凤凰网 分享自@凤凰客户端 ​
2013年01月06日 18:15	俊仲是个爱国小年轻	有人说袁厉害收养孩子目的不纯，呵呵就算她是个坏人又怎么样？只能说明政府对这个坏人犯罪那么多年都不知道或者说根本不管那些孩子的死活！我觉得她是一个爱心妈妈不像坏人。但是我们的政府这些年都在干什么了？难道我们纳税人纳的税只是用来修建几千万的镇政府大楼用的？ 我在:2海盛路 ​
2013年01月06日 18:14	心-爱-的blog	袁厉害释放回家，表示以后有条件还会继续收养。。。民意不可违，政府更要有所作为！ ​
2013年01月06日 18:13	智慧杭州手机门户	【袁厉害：我就是想让孩子有个活命】河南兰考一民办收养所发生火灾，事故造成7人死亡，其中包括6名儿童。悲剧发生后，失火户主、长期收养弃婴和孤儿的袁厉害一直没有公开露面。经过多方努力，5日深夜新华社记者终于在一处宾馆见到了这位“爱心妈妈”。这也是事发至今核心当事人首次出现在媒体面前。 ​
2013年01月06日 18:13	wen思思ya	袁厉害救助收养弃婴20多年却因家庭以外失火而可能遭判刑！法不容情是对的，但为何偏偏在她身上就体现得这么明显呢？对那些违法乱纪的官员为何睁一只眼闭一只眼？袁厉害为什么要收养那么弃婴？为何属于民政部门救助的弃婴，要由私人来承担？如果政府救助行为到位，袁厉害还需要自己收养那么多弃婴吗？ ​
2013年01月06日 18:12	十五的月亮2011	火灾原因尚未查明，怎么就定过失致人死亡罪呢？ #1.6搜狐晚报#学者:袁厉害或被追责获刑7年 袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 18:10	儒豹搜索	【袁厉害是不是“非法收养”？】1月4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害家一场大火致7人丧生。近26年里，袁曾收养超过100名弃婴和孤儿，当地政府部门一直知情、默许并曾给予帮助，但事发后却称袁“非法收养”。究竟是不是非法？详细请点击儒豹roboo.com手机搜索：O儒豹搜索由儒豹公司开发和运营，专注于网页、新闻、影视等无线移动产品。为中国近8亿手机用户提供随时随地、随身随手搜索服务。 ​
2013年01月06日 18:09	泡椒不笑	#孤儿收养所火灾# 爱心妈妈袁厉害25年“非法收养”100多名孤儿，火灾发生前与她一起生活的孩子有18名，政府怀疑袁厉害收养孤儿为了骗低保，民政部证明每个月袁厉害可以从民政部“骗得”1740元低保，目前“火灾责任人”袁厉害已经被警方控制。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月06日 18:09	少林花园	#河南兰考孤儿收养所发生火灾#我认为应该这样做：1、查清火灾的原因，是意外还是有人故意纵火。2、安置好死去儿童和其他孤儿。3、政府公开道歉并承担责任。4、帮袁厉害建一符合条件的孤儿院，让其依法收养。5、人家收养了23年，查查是不是有人故意不给合法手续，她是弱势群体。6、完善全国孤儿收养设施 ​
2013年01月06日 18:08	黄硕秋律师	收养门槛高，政府救济的力度不够，使得孤儿们既不能享受"家庭亲权"也不能享受"国家亲权"。这种情况下，孤儿们不依靠袁厉害又还能依靠谁呢？ 在中国想要合法收养孩子有多难O腾讯今日话题 用常识解读新闻 ​
2013年01月06日 18:08	北城海	在一个正常的国度里，好人会有好报。袁厉害是好人，她会有好报吗？ ​
2013年01月06日 18:08	一路向baby	看图：袁厉害是不是“非法收养”？_新闻中心_腾讯网 O袁厉害是不是“非法收养”？_新闻中心_腾讯网 ​
2013年01月06日 18:07	雾锁鹏城	袁厉害所收养孤儿：看到妈妈被批评很心疼 O袁厉害所收养孤儿：看到妈妈被批评很心疼 -手机凤凰网（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月06日 18:07	流放的Banana	情理上见怜，法理上确实有过。学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年_新闻_腾讯网 @mark ​
2013年01月06日 18:07	凡尘喵_小PP	人家做善事就非法收养！！你妹妹的政府各大部门毫无作为就合法！！这些学者砖家更加就是渣渣！！没事出来乱吠！ 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 18:07	你的美丽不堪动荡_	明知袁厉害不具备收养资格，“有关部门”采取了哪些措施？为何属于民政部门救助的弃婴， 要由私人来承担？如果当地政府救助行为能够及时位，又何苦有袁厉害办的这种民办收养机构苦苦支撑？生命没有如果我们必须反思，谁让他们成为社会的弃儿？ ​
2013年01月06日 18:06	幸运7星2012	我觉得家里养一个孩子都困难，养不好，何况那么多！政府给美国借钱的时候，咋没想想给袁厉害借点，哪怕孩子大了他们能自己有偿还能力。可怜的孩子，丢弃孩子的可恶父母！ 《袁厉害不愿放弃孤儿监护权》 (来自 @头条新闻) O袁厉害不愿放弃孤儿监护权：有感情了舍不得|兰考|大火|袁厉害_新浪新闻 ​
2013年01月06日 18:05	玉雕艺术评论家	1987年起摆摊为生的袁厉害收养弃婴，25年过去，无资质的公民收养100多名被抛弃的孩子，直到火灾事件发生，政府官员在干什么？职责何在？官德何在？ ​
2013年01月06日 18:05	央视影音	【河南兰考火灾10名幸免孤儿状态良好 福利院急需奶粉】河南兰考县袁厉害收养的其他10名孩子全被送到开封市福利院，其中两名婴儿患有唐氏综合症，其中一个唇腭裂。目前状态稳定良好。在该院的小黑板上，写着急需以下物品：奶粉、尿不湿、卫生纸、童装、童鞋、米粉、医疗资金等。O网页链接 ​
2013年01月06日 18:05	大五莲	一名村妇，以摆摊为生，20多年来，先后收养弃婴、孤残儿童超过百名，她就是爱心妈妈袁厉害。在当地，她比民政局有名，老百姓、医院甚至110捡到孩子，都会送到她家。现在发... --发布到微刊《地方曰报》O网页链接 ​
2013年01月06日 18:04	小飞飞_Swing	暂时平息怒火理性分析一下袁厉害事件，什么叫“私自收养”是否有此法律术语？司法解释为何？而“非法收养”在法律中如何界定？再说“非法收养”就是不承认收养关系，既没有监护与被监护的关系。另外，非法收养违反了《收养法》但如何承担法律责任？在该法中是如何体现的？最后，火灾原因？意外or人为？ ​
2013年01月06日 18:04	tommytong2002	看样子是老实人啊, 不要让老实人吃亏吧...大家觉得她借小孩发财. 那肯定是一盘失败的生意了; 因为看他们很拮据啊! 而且一盘好生意, 估计也有竞争了吧? 有吗? 兰考“爱心妈妈”袁厉害遭市民质疑：O视频：兰考“爱心妈妈”袁厉害遭市民质疑 - 河南兰考收养所火灾致7死： O河南兰考孤儿收养所起火致7名儿童身亡 视频集-新闻中心 ​
2013年01月06日 18:03	高贵的农村人	袁厉害住院昏迷不醒 邻居讲述事发情况 O袁厉害住院昏迷不醒 邻居讲述事发情况 ​
2013年01月06日 18:03	風玉同路	看此新闻后，首先对遇难儿童深感痛惜，对受伤儿童表示关切，并祝其早日康复。对爱心妈妈袁厉害三十年来收养弃婴的善举由衷的钦佩！三十年如一日收养这些弃婴如果没有顽强的毅力和博大的胸怀再加一颗仁慈之心，对于常人这是难以想象的。那些中伤、抵毁爱心妈妈之人要遭天遣、遭世人所唾弃！ ​
2013年01月06日 18:03	社科网院校频道	兰考弃婴收养者：我就是想让孩子有个活命 O兰考弃婴收养者：我就是想让孩子有个活命_新闻_腾讯网 袁厉害家属称民政部门曾将弃婴送至袁家 ​
2013年01月06日 18:02	唐位位	我参与了@郑渊洁 的投票【兰考警方是否应该控制民政局长？】，我投给了“控制袁厉害”，你也快来表态吧！O兰考警方是否应该控制民政局长？ ​
2013年01月06日 18:00	抽动的灵魂	最近好多袁厉害的信息，实在看不下去了，如果没有发生火灾，我相信不久的将来她也许会出现在CCTV的某某些节目里各种好评，但是现在却被当地政府官员如此对待，之前你们政府官员就没一个知道有这么一个人收养孤儿么？！妈的，现在某些政府官员不作为到底还有没有管的了，应该给他们判刑！贪污腐败渎职！ ​
2013年01月06日 18:00	吴洋_wuya	学者称袁厉害或获刑7年_资讯_MSN中国 O学者称袁厉害或获刑7年_资讯_MSN中国 “今后兰考县将加大联合执法监督力度，力争从源头上杜绝非法的民间收养行为” 原来民间收养的“源头”不是因为有弃婴而该管的人不去管，而是因为执法力度不够，导致有人帮忙管了那些该管的人不去管的弃婴，而没有让那些弃婴饿死 ​
2013年01月06日 20:59	商艳冬-ZNUEL	向袁厉害致敬。O兰考弃婴收养者：我就是想让孩子有个活命_新闻_腾讯网，O新华社批兰考火灾通报冷血无情 成领导功劳簿_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 20:58	彼得洛维奇QHM	政府难道你没责任吗？ //分享网易新闻:「袁厉害收养孤儿:妈妈不该被批」O网页链接 ​
2013年01月06日 20:58	西望West	【孩子死了，政府岂能把责任都推给袁厉害】如果没有袁厉害，这些弃儿或许不等火灾早已没命。有关方面没直说默许民间爱心行为是好心犯错误，却表示“监管不力”是漏洞所在。照此推论，如果加强监管，这些孩子很可能无人收养、无人觉察地先后死去，就不会集中死于火灾。这是何等冷酷的逻辑。 ​
2013年01月06日 20:57	牛哥评股	【兰考官方称“收养３４名孩童”具特殊时间背景】兰考县确认，和袁厉害共同生活的孩子确实是１８人，其中包括８名在火灾事故中的死伤者。兰考县民政局局长杨佩民说，３４人的说法具有特殊的时间背景。兰考县民政局党组副书记李美姣说，３４人的数据是前两年的统计，当时太过匆忙，所以出现了偏差。 ​
2013年01月06日 20:56	解放日报	【兰考火灾通报，检讨还是邀功？】不但有市县领导“高度重视”“重要批示”，还有各级领导“亲赴现场”“亲临兰考指导工作”“亲临一线”，其居高临下、自证有功的味道跃然纸上……说到袁厉害收养弃婴这个要害，却历数自愿献爱心二十多年的公民袁厉害的三个不符合收养条件……政府倒像旁观者了。 ​
2013年01月06日 20:55	公子哥联谊会	【袁厉害入院接受治疗】河南兰考7名被收养孤儿被烧死事件当事人之一、收养人袁厉害正在医院接受治疗。6日，记者在医院看到袁厉害儿子，他表示其母5日晚上由于血压过高被送医。在病房中袁厉害一直昏睡，其儿媳表示她已经两天两夜没休息。孩子出事后，她受较大打击，吃不下饭。 ​
2013年01月06日 20:55	树根达斯	兰考孩子火灾死亡这事，收养人袁厉害再有错，也是个好人，政府这边够爷们儿的话就主动揽责吧，越逼逼越没种。 ​
2013年01月06日 20:54	新华社中国网事	【孩子死了，政府岂能把责任都推给袁厉害】如果没有袁厉害，这些弃儿或许不等火灾早已没命。有关方面没直说默许民间爱心行为是好心犯错误，却表示“监管不力”是漏洞所在。照此推论，如果加强监管，这些孩子很可能无人收养、无人觉察地先后死去，就不会集中死于火灾。这是何等冷酷的逻辑。 ​
2013年01月06日 20:54	燕姐添妈	★袁厉害：我就是想让孩子有个活命。她从1989年开始收养弃 婴，“连死带活”累积有100个左右。她 说：“兰考是个穷县，以前没有福利院。 我在县医院门口做生意，看着有些小孩生 下来后，这个不要，那个也不要，很可 怜。我就是想让孩子有个活命。要是扔到 大街上，眼看着死了不心疼得慌吗？” ​
2013年01月06日 20:53	冬冬啊冬冬	挑起地域争端的，都是日本人和狗生下来的杂种 【袁厉害回忆火灾时刻:我想钻进火里烧死自己(图)】原文O袁厉害回忆火灾时刻:我想钻进火里烧死自己(图) 评论O网页链接 ​
2013年01月06日 20:52	向天再借五百年吧	【邻居眼中的袁厉害：人非如其名 一点也不厉害】火灾现场，袁厉害穿着整洁的红色棉衣，这与外界关于她收养弃婴脏、乱、差的印象，以及当时的氛围似乎格格不入。 O邻居眼中的袁厉害：人非如其名 一点也不厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月06日 20:52	修汽车的杨工	如果没有袁厉害的爱心，那些弃儿或许不等火灾早已没命。【新华网：兰考火灾事故通报相当程度成为领导功劳簿】新华网北京１月６日电（记者 鹿永建）兰考县“１·４”火灾事故的情况通报１月５日通过多种渠道公布，在７个幼儿逝去的沉痛事实面前，通报的文风更显怪诞。 O新华网：兰考火灾事故通报相当程度成为领导功劳簿_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月06日 20:52	大卫工长	【袁厉害：我就是想让孩子有个活命】袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。她说：“兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。要是扔到大街上，眼看着死了不心疼得慌吗？” ​
2013年01月06日 20:50	如龙德水	如果没有袁厉害的爱心和持续，她收养的多名弃儿或许不等火灾早已没命。她补充当地公办福利院之缺，是任何人都不能否认的事实。有关方面没有直说默许民间爱心行为是好心犯错误，却清楚地告诉世人，政府部门“监管不力、有意宽于管理”是工作的漏洞所在。 ​
2013年01月06日 20:50	欧德曼图	如果ZF能解决，还有袁厉害们什么事？出事了都怪她头上了，都收养养大那么多儿童了，不易！ ​
2013年01月06日 20:50	又到青岛_w6e	to be a better man,做一个更好的人，首先是要做一个好人。 像袁厉害那样的人看齐！@热锅里的豆豆 @孙大圣Chris @上英超 @不靠谱VIP @阿森纳新闻 @评述员詹俊 @华仔很靠谱 ​
2013年01月06日 20:49	泰山的小草	袁厉害 一个伟大的母亲!却被官员拿来当作挡箭牌!在"宾馆"接受采访!实际上就是监禁!! ​
2013年01月06日 20:48	天真的容颜1979	正在看感动中候选人物高淑贞的故事，忽然想到了袁厉害。怎么都是做好事，但是一个"感动中国"，一个却惑被刑拘，难道是因为发生火灾吗？希望反思，不要让我们继续道德退化 ​
2013年01月06日 20:48	鸿运国际HVBET	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月06日 20:47	御风翔77	袁厉害挺厉害，弃婴收养有人爱，兰考政府也厉害，不分黑白耍无赖，副县长装可爱，欺负百姓不懂爱，装精装进骨子里，冷酷无情装无奈，民政部门也不赖，装穷装的真实在。祖国号称要博爱，各级响应那个快，作秀要比实干快，实干不如袁厉害。兰考县县政府，副县长，民政局你们听好了！欲加之罪，何患无辞！ ​
2013年01月06日 20:47	bojian-雨后荷花	【不要急着指责袁厉害“非法收养”】此时指责袁厉害“私自收养”的问题，有转移视线，为自己卸责之嫌。河南兰考“爱心妈妈”袁厉害因收养的孩童在火灾中有7人丧生，目前被当地派出所带走调查。”　　兰考县当地还表示，今后兰考县将加大 O不要急着指责袁厉害“非法收养”_公益频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网） ​
2013年01月06日 20:46	眼睛and耳朵	高淑珍被评了感动中国人物，同样是接收残疾孩子，那袁厉害呢？ ​
2013年01月06日 20:45	心底关乎与爱	#1.6搜狐晚报#学者:袁厉害或被追责获刑7年 袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 20:45	鹿野仙踪LZ	真心觉得，袁厉害26年间收养超过100名弃婴和孤儿，实为大爱，放眼全中国也不见得有几个这样的好人，却因为火灾事件被兰考县扣上非法收养的帽子，这是不是印证了人们常说的多做多错？我们的身边何尝不是每天都上演着大大小小这样的事情！？我们的信念已经一天天的被这样的遭遇打击摧毁直至消亡。 ​
2013年01月06日 20:44	aunhbt	袁厉害回忆火灾时刻：我想钻进火里烧死自己(图) - 河南兰考县一民办收养所4日发生火灾，事故造成包括6名婴幼儿在内的7人死亡(详见5日本报报道)。 @中国新闻网 #中新分享# O袁厉害回忆火灾时刻：我想钻进火里烧死自己(图)-中新网 （分享自 @中国新闻网） ​
2013年01月06日 20:43	zygcyc	袁厉害是不是“非法收养”？_新闻中心_腾讯网 O袁厉害是不是“非法收养”？_新闻中心_腾讯网 ​
2013年01月06日 20:43	新华社中国网事	【兰考幼儿罹火案政府通报似领导“功劳簿”】兰考县“1·4”火灾事故的情况通报多处出现市县领导“高度重视”“重要批示”、各级领导“亲赴现场”“亲临兰考指导工作”，却难觅当地政府对残弃儿的责任担当，还历数收养者袁厉害的三个不符合收养条件。公民知其不可为而为之，政府倒像旁观者了。　　 ​
2013年01月06日 20:42	jackew	发表了博文 《政府作秀的通告！！！》 - 1月4日，兰考县城关镇“爱心妈妈”袁厉害家中发生火灾，事故致1名成人和7名儿童死伤。今天下午，兰考县召开新闻勇气会，通报了火灾事故应急处置情况。通报情况如下： O政府作秀的通告！！！... ​
2013年01月06日 20:42	布鲁时尚	赶紧下台吧，你们的不作为就说别人非法收养，当官不为民做主，不如回家吃红薯，赶紧都吃红薯去吧。义愤填膺。。。。。。。。。。。。。兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 ​
2013年01月06日 20:42	法克付	为高淑珍流泪的人指责袁厉害，呵呵。。。。 ​
2013年01月06日 20:40	布鲁时尚	试问兰考官员，你们当初干嘛去了？做官不作为，还把责任推给一个爱心妈妈，还有良心和正义没有》？兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 ​
2013年01月06日 20:40	淮南老李	兰考“爱心妈妈”袁厉害因过度伤心昏厥入院(图) - 河南兰考县“1·04”火灾的房屋主人袁厉害经过两天的沉默，1月6日再次出现在公众的视野，但却是在医院里。 @中国新闻网 #中新分享# O兰考“爱心妈妈”袁厉害因过度伤心昏厥入院(图) -中新网 （分享自 @中国新闻网） ​
2013年01月06日 20:40	鸭子呱呱	袁厉害事件暴露出政府对弃婴救护的严重缺失，政府应承担主要责任。袁厉害是一个普通的公民，她却承担了承担不起的社会责任，做到了我们都做不到的事情，值得全社会的尊敬。 O袁厉害忆兰考收养所失火情形:火先在大厅着起来 ​
2013年01月06日 20:38	蜜糖饼饼	袁厉害病倒了，但别太伤心！我支持袁厉害！ ​
2013年01月06日 20:37	水忆的MissG	#1.6搜狐晚报#学者:袁厉害或被追责获刑7年 袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 20:36	Unique下雨天	人世间最悲惨的莫过于幼无所依 老无所养，为什么好人得不到好报？？—【“爱心妈妈”袁厉害接受新华社独家专访，称孩子们走了，她悲痛欲绝，并坚决否认借收养弃婴赚钱。】O人世间最悲惨的莫过于幼无所依 老无所养 - 狂囧网_微博段子_冷笑话精选 （分享自 @狂囧段子冷笑话精选） ​
2013年01月06日 20:36	AndyShen10	白芳礼，袁厉害的前仆后继，无疑是狠狠的搧了当地民政部门的耳光，当那些官员人人都拿着避孕套当乌纱帽带的时候，当大言不惭的所谓慈善家都挥舞着手中的支票换名换利的时候，而中国5000年的历史告诉我们，政府要摆脱如此窘境，就得把白，袁搞臭，所以白上不了感动中国，袁就被人说成是人贩子，天衣无缝 ​
2013年01月06日 20:35	气球气象	袁厉害住院昏迷不醒 邻居讲述事发情况 O袁厉害住院昏迷不醒 邻居讲述事发情况 ​
2013年01月06日 20:35	龙军Pirate	火灾导致7名残疾儿童死亡，＂爱心妈妈＂的＂善良＂从此被质疑骗低保、卖孩子！我实在控制不住文明素质，想骂这些质疑袁厉害的人，她几十年带大近百个被遗弃的孩子，你们去这样骗低保和卖孩子试试，记得几十年不要有一个当事人说三道四！都是些什么没人性的玩意儿，老子真生气了！没事做善事好么？ ​
2013年01月06日 20:35	LucDee在法国	袁厉害，这位母亲值得让人尊重。在人们无脑般的质疑中，她做的到的是问心无愧。莫名的猜测耽误了善良的心 ​
2013年01月06日 20:34	柒小名Cc	兰考火灾后真让人无语，看电视报道中兰考民政局一干官员的嘴脸，真让人无奈！想抽他丫的！我不愤青，不悲观，但还是想抽你丫的。袁厉害的收养行为固然打了你们的脸，固然有制度漏洞，固然新中国才几十年，但你们的反应也太让人想唱韩庚的歌了。不过还要庆幸你们毕竟还有些敬畏之心，庆幸媒体报道！ ​
2013年01月06日 20:34	karlunbob	她若判刑，中国司法已死！！公义已死！！民心尽失！！！ 兰考爱心妈妈袁厉害25年收养弃婴超100个-O网页链接 @袁裕来律师 @徐昕 请问在美国这个案子会怎么判！陪审团会裁定其有罪么！！ ​
2013年01月06日 20:33	嘟柿	和女儿谈到兰考县袁厉害收养弃婴，前几天7名儿童葬身火灾,现在袁厉害突发高血压住院.....问女儿：你说现在该咋办？女儿：应该马上建一个儿童福利院。我：那该咋样对待袁厉害呢？女儿：让她当院长 ​
2013年01月06日 20:32	class87	看到袁厉害的事情,好难受。爱心成了一种违法,人道主义不应该只是一个人去实践。要是社会的每一份子都做好自己该做的就好了。 ​
2013年01月06日 20:31	李-耀-武	兰考弃婴收养者袁厉害：我想钻进火里烧死自己 | 　　河南兰考县一民办收养所4日发生火灾，事故造成包括6名婴幼儿在内的7人死。失火户主袁厉害因为长期收养弃婴和孤儿，有“爱心妈妈”之称。 　　5日深夜，河南省兰考县城一个偏僻的宾馆， O网页链接 ​
2013年01月06日 20:31	A公益V牛玉学	力挺兰考县“爱心妈妈”袁厉害，兰考县领导，若不反省，推卸责任，必会受到中央的正确的严厉查处，今年爱心同盟“带着爱心走出北京行动”第一站，就定在兰考县了。支持的朋友转起来。 ​
2013年01月06日 20:30	songchaobo	如果没有袁厉害的爱心和持续，她收养的多名弃儿或许不等火灾早已没命。她补充当地公办福利院之缺，是任何人都不能否认的事实。有关方面没有直说默许民间爱心行为是好心犯错误，却清楚地告诉世人，政府部门“监管不力... O新华社评兰考火灾事故通报：凸显领导文风怪 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月06日 20:30	长江商报	【学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年】就河南弃婴火灾死亡一事，兰考县有关部门表示负有不可推卸的责任。中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对孩子负有保证人身安全的义务。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑。 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年-财经网 ​
2013年01月06日 20:30	刘海波WB	【兰考火灾事故通报成有关领导功劳簿】一场事故通报，不但有市县领导“高度重视”“重要批示”，还有各级领导“亲赴现场”“亲临兰考指导工作”“亲临一线”。说到收养弃婴，通报难觅政府责任担当，却历数袁厉害的三个不符合收养条件。公民知其不可为而为之，政府倒像旁观者。O新华时评：兰考火灾事故通报的文风怪诞 -财经网 ​
2013年01月06日 20:29	北山歌	【袁厉害：以后遇到这样的孩子，还得管】经历了连日来“爱”与“悔”的煎熬，袁厉害显得神情疲惫而消沉。当记者问及今后打算，她说：“那你说，以后要是有人把孩子扔到街上，眼看着被冻死，你说好看吗？只要我有一口气，以后遇到这样的孩子，还得管！有多大的力量，用多大的力量。” ​
2013年01月06日 20:27	广西公益艺术演出一心哥	中国政法大学教授洪道德？是哄道德吧？孩子没人养，没人喂，准备死时，你在哪里？你现在来讲法律了，为什么不讲道德了？ 【专家称袁厉害可能因兰考弃婴收养所火灾追责】原文O专家称袁厉害可能兰考弃婴收养所火灾遭追责 评论O网页链接 ​
2013年01月06日 20:27	社工老顾	朋友眼中的袁厉害：没有她孩子们早死了 O朋友眼中的袁厉害：没有她孩子们早死了 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月06日 20:26	新闻已死	兰考县袁厉害的故事，只说明了一个道理：这个政府，不赚钱的事情，它一件都不会干；而且，它把责任推给愿意承担成本的别人，还总嫌别人干得不好。这个政府，应该改名叫中华总公司。 ​
2013年01月06日 20:24	重沄	还让不让人做好事了？现在人的心态都是怎么了，好心收养孩子说人家卖孩子，非得把人扭曲掉么！！！！专访兰考火灾当事人袁厉害手机版 O专访兰考火灾当事人袁厉害 （分享自 @搜狐视频） ​
2013年01月06日 20:24	飞雕ks	如果没有网络的力量，不知有多少个袁厉害这样被政府公知肆意强奸的事情 ​
2013年01月06日 20:24	江南祥	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月06日 20:23	再睡一夏118	今天上课看到一句话，想起了兰考和袁厉害，不要百姓半元钱，原非异事；但问一官两千石，所造何功？ ​
2013年01月06日 20:22	昴日二号	非法爱心——一场大火，让原本被宣扬为“爱心妈妈”的袁厉害突然间跌成“非法收养”者，且还被“控制”！鄙人要问：一，河南兰考县“政府”、有关“责任部门”，你们平时在干什么？能否从麻将桌、会议桌、宴会桌挤出一点点业余时间，稍微过问一下民生？二，请政府指导，平民该如何“合法”地行爱心？ ​
2013年01月06日 20:21	菜鸟老班	中国式的悲哀！央视网：兰考弃婴收养者袁厉害因高血压入院 O兰考弃婴收养者袁厉害因高血压入院_新闻频道 ​
2013年01月06日 20:21	carryww	一四火灾事件难看到当地政府对残弃儿的责任担当，却历数袁厉害的三个不符合收养条件。何等冷酷！ ​
2013年01月06日 20:20	罗溯阳	关于兰考县孤儿收养中心火灾事件，相关部门质疑袁厉害“非法收养”事件，推荐腾讯网制作的这张图，既然是“非法”之说，自然应该要以法论法，有理有据，一一分析，才能得出客观的判断。O网页链接 ​
2013年01月06日 20:19	新闻夜班车	兰考是人民的好书记焦裕禄工作过的地方，如今，这里又因为一个叫“厉害”的女子吸引了所有人的目光。人如其名，袁厉害真的厉害，25年，收养了100多名被抛弃的孩子。但是人怕出名猪怕壮，袁厉害的名声又招惹了不少是非。今晚《新闻夜班车》记者为您带来第一线的调查，袁厉害到底是个什么样的人！ ​
2013年01月06日 20:19	天津筑梦节能建材杨涛	转【寻找母亲】#河南兰考孤儿收养所发生火灾# 我是袁厉害的亲生子，我叫杜鹏。1月4日，火灾发生后，我母亲袁厉害被警方带走，至今未有任何音信。我母亲有高血压、冠心病，不知警方怎么对待她。她是个好人，她都在收养孤儿. 家里的孩子都担心她，大家帮找，大家帮转，求你们了！ ​
2013年01月06日 20:19	言成白告	【走近河南爱心妈妈袁厉害】20多年来收养不下100个，大多是有病的；目前有20个孩子挂在她名下，每个孩子都可以领低保，4000元的低保都用于孩子日常开销；政府部门想让她放弃监护权，把孩子送到福利院，但她并不同意…面对7死1伤的惨剧，我们需要深刻反思。孩子，对不起！ ​
2013年01月06日 20:18	余生与你轻风	两年前的报道，当时全中国乃至全中央（尤其河南政府）都应该看过关于他的报道吧，可是两年后的火灾让我们知道袁厉害依然还是那个艰辛并坚强的妈妈，遗弃的孩子们依然是在这所民间收容所与他们唯一的妈妈相依为命，政府依然是那个发生了伤亡时出现的＂救星＂。 ​
2013年01月06日 20:18	揽海听涛V	我觉得我们无权指责袁厉害，更没有资格质疑袁厉害！起码她付出真实行动去收养那些弃婴了，她是真心想让他们生命得到延续，她是善良的！而那些指责怀疑质疑的人们，你们能做到吗？你们有什么资格？你们拍着自己的良心说，你们现在开始说屁话就不怕被雷劈？ ​
2013年01月06日 20:18	余生与你轻风	你说你兰考穷没收容所，养不起这些孩子，行，我们就当你穷，反正你们就没说过你们富过，可河南省呢，这是你们口中的＂祖国的花朵，未来的希望＂啊！还有这些质疑袁厉害的人，你们呢，你们这么口若悬河，这么愤愤不平，那你们做的什么啊，这脸上长的那个嘴真不是用来＂放屁＂的！ ​
2013年01月06日 20:17	Amber深巷	#孤儿收养所火灾# 己所不欲勿施于人，袁厉害怎么了？为什么要被如此对待？只因为她做了本该政府部门做却没做的事，她用大爱守护孤童，灾难用火焰警醒世人，而你们却用质问、谴责、批判与关押对待这样一个伟大的母亲，请问你们怎么对得起为人民服务这几个大字！ 我在这里:2乌鲁木齐·自治区中医院 ​
2013年01月06日 20:17	淄博律师500强	#兰考火灾#把袁厉害关进市政府，把市政关进看守所。(来自O兰考弃婴的未来_视频频道_凤凰网 ) ​
2013年01月06日 20:16	哈喽达骊	你们能放过袁厉害么，这个社会还能分清是非么，没有跪地膜拜这样的好人居然还说人家买卖儿童，要是买卖残疾儿童能赚钱你怎么不收养，别把自己的脏心往别人身上按 ​
2013年01月06日 20:16	也鞅	#袁厉害#无罪，当地政府有责。 ​
2013年01月06日 20:16	天津筑梦节能建材杨涛	【袁厉害可被判刑7年?】@中国政法大学 刑事诉讼法教授洪道德:一旦收养,袁厉害就负有保证这些孩子人身安全的义务,刑法上讲,定罪分3种情况:故意、过失、意外,袁厉害属于过失致人死亡罪,可处3年以上、7年以下有期徒刑。 ——狗屁的红道德教授!你有什么资格在北京的暖气房里就把袁厉害给定罪了? ​
2013年01月06日 20:15	攀谈天下	兰考大火后，官方公布袁厉害收养其他孤残孩子安置名单，我想问的是，兰考的官爷们你们脑残了吗？写成智障，或在脑残后面加个“儿”，你们会死吗？ ​
2013年01月06日 20:15	天津筑梦节能建材杨涛	【袁厉害可被判刑7年?】@中国政法大学 刑事诉讼法教授洪道德:一旦收养,袁厉害就负有保证这些孩子人身安全的义务,刑法上讲,定罪分3种情况:故意、过失、意外,袁厉害属于过失致人死亡罪,可处3年以上、7年以下有期徒刑。——这位教授,调查尚未形成结论,您在千里之外就把袁厉害给定罪了,不庹吧? ​
2013年01月06日 20:15	黑框眼镜小胡子	#袁厉害# 这才是感动中国 这才是新中国的脊梁 😭😭😭 ​
2013年01月06日 20:14	屌丝钠饮料	兰考袁厉害事件，出了事情是老百姓的错误。试问那些有问题的弃婴儿如果没有袁厉害收养是否会死，在被遗弃的时间，政府在什么地方？ ​
2013年01月06日 20:14	jiangwenlong	袁厉害要是可能真的是违法收养，那难道政府官员就毫无罪责？可以高枕无忧？袁厉害要是违法，那当地官员更是知法犯法，其罪当诛，出了事就撇清关系，没出事就不管不问，要百姓为政府擦屁股，岂有此理 【新观察：弃婴不该“命若垃圾”】原文O新浪论坛_新浪网 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月06日 20:14	教育不当害死人	专访兰考火灾当事人袁厉害 - 搜狐视频 O专访兰考火灾当事人袁厉害 （分享自 @搜狐视频） ​
2013年01月06日 20:14	天津筑梦节能建材杨涛	洪道德说袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年...这都哪跟哪啊 ​
2013年01月06日 20:14	从新开始宜努力	她没有家，平时就住在自己摆摊的棚子里；她在社会底层艰辛谋生，却收养了超过百名弃婴；她被尊称为“爱心妈妈”，也有争议。1月4日，一场大火，让她收养的7名孩童丧生。她就是袁厉害。抛却外界所有这些议论纷纷，最简单的一个事实是：这些生活在近似垃圾堆的环境里的弃婴，也全都是【共和国的孩子】！ ​
2013年01月06日 20:13	法老王愚弄的妖精战士	加油！要坚强!袁历害你是好人! //【兰考“爱心妈妈”袁厉害因过度伤心昏厥入院】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月06日 20:12	老张不行了	真心佩服袁厉害，好人不多啦 ​
2013年01月06日 20:11	潇潇语焉	【感动中国袁厉害，请投票！】今天晚上看新闻终于把兰考政府的官员的空话的面皮接净了，终于承认政府的失误了，你也不看看自己几斤几两，还在捂盖子？！一个家庭妇女即使她收养不合法，三十年来，兰考政府的职能部门做什么了？又是控制，又是调查，现在你们终于满意了：把大姐逼进医院你完事大吉了？ ​
2013年01月06日 20:09	天津筑梦节能建材杨涛	河南兰考“爱心妈妈”袁厉害因收养的孩童在火灾中有7人丧生，目前被当地派出所带走调查。一开始，兰考民政局局长称“袁不具备收养资格”是“非法收养”，昨日，该局另一位领导将“非法收养”的说法又改为“私自收养”。 ​
2013年01月06日 20:08	凤栖吾林	开封福利院不愿接收残疾孩子 110曾将弃婴送袁厉害--社会--人民网 O兰考福利院不愿接收残疾孩子 110曾将弃婴送袁厉害--社会--人民网 ​
2013年01月06日 20:08	财经网	【兰考火灾事故通报成有关领导功劳簿】一场事故通报，不但有市县领导“高度重视”“重要批示”，还有各级领导“亲赴现场”“亲临兰考指导工作”“亲临一线”。说到收养弃婴，通报难觅政府责任担当，却历数袁厉害的三个不符合收养条件。公民知其不可为而为之，政府倒像旁观者。O新华时评：兰考火灾事故通报的文风怪诞 -财经网 ​
2013年01月06日 20:08	天津筑梦节能建材杨涛	袁厉害收养这些孩童，不是一两年了，这么多年来，怎么没有政府部门指出她的行为非法，怎么等到一有孩子出事，袁厉害的行为就变成非法了呢？此时指责袁厉害“私自收养”的问题，有转移视线，政府为自己卸责之嫌。 ​
2013年01月06日 20:06	如皋司法行政在线	#微关注# 最新新闻，河南兰考将袁厉害非法收养说法改为私自收养。近26年里，袁曾收养超过100名弃婴和孤儿，用法律人的眼光看，是不是“非法”？《收养法》第四条、第八条：不满十四周岁的未成年孤儿、弃婴可以收养。收养孤残儿童或弃婴，不受收养人无子女和收养一名的限制。小编认为，答案已呼之欲出。 ​
2013年01月06日 20:06	肾上腺素矛盾体	而事实是，兰考县并未反省，而是全民性的去围攻袁厉害，我们要知道，其实她也是受伤害的一方。他替政府接管了底层的孩子，而今又在为政府的失职面临被判刑。又是一个制度的牺牲人。 ​
2013年01月06日 20:06	撑犁女	转【寻找母亲】#河南兰考孤儿收养所发生火灾# 大家好，我是袁厉害的亲生子，我叫杜鹏。1月4日，火灾发生后，我母亲袁厉害被警方带走，至今未有任何音信。我母亲有高血压、冠心病，不知警方怎么对待她。她是个好人，她的前半生都在收养孤儿，目前，家里的孩子都担心她，大家帮找，大家帮转，求你们了！ ​
2013年01月06日 20:05	婴儿厨房	袁厉害一个摆水果摊的、没有多少文化、又不会说什么大道理、还没有任何权力。就是她这几十年替政府有关部门干了一件大事。就因为这事被关起来了。这到底应该先关谁？ ​
2013年01月06日 20:04	大声微音	一个摆地摊的村妇，居然收养了百名孤残儿！袁厉害曾经要求你们办个孤儿院，但是你们在哪里？几十年如一日的养着这些孩子，你们又在哪里？破旧的房舍处处是隐患，你们房子有多少套？如今七个孩子走了，你们也出来了！而她成了罪人？你们却成了法官，成了质疑者？成了兴师问罪者。。。 ​
2013年01月06日 20:03	一个老兵HZLA	据说，兰考“爱心妈妈”可能因各种“违法”行为而判刑7年。想想也没错，20多年来收养那些弃婴的是袁厉害，火灾的起因又是她的疏忽，责任怎么会在政府呢？[做鬼脸] ​
2013年01月06日 20:03	冬眠的木民矮子精	袁厉害，不知道她是否上过，但她多年的坚持足够感动中国。不懂怎么有那么蠢的发言稿，那领导也真敢照着念，看来是脑袋有问题，能读不能懂！失去7个孩子已经是悲伤了，让人无法忍受的是政府的言行！ ​
2013年01月06日 20:03	媒介视窗	【袁厉害：以后遇到这样的孩子还得管】连日来“爱”与“悔”的煎熬，袁厉害显得神情疲惫而消沉。当记者问及今后打算，她说：“那你说，以后要是有人把孩子扔到街上，眼看着被冻死，你说好看吗？只要我有一口气，以后遇到这样的孩子，还得管！有多大的力量，用多大的力量。”O兰考收养者袁厉害：真是“卖小孩” 逮住了把我枪毙_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月06日 20:02	中国新闻网	#今日聚焦#[雾]大雾袭川：高速连环追尾 万名旅客滞留机场、“爱心妈妈”袁厉害过度伤心昏厥入院、[汽车]公安部交管局感谢群众支持 称闯黄灯暂不处罚、研究水质夫妇20年不喝自来水、[囧]教授炮轰泰囧：典型三俗……梳理当日最富聚焦性的热点新闻，尽在每日“今日聚焦”！ ​
2013年01月06日 20:01	一个暴露年龄的视频	视频：记者调查称兰考医院出钱让袁厉害处理弃婴 O视频：记者调查称兰考医院出钱让袁厉害处理弃婴 ​
2013年01月06日 20:01	酷爱生活866	组图：兰考弃婴收养者袁厉害因高血压入院_新闻_腾讯网 O组图：兰考弃婴收养者袁厉害因高血压入院_新闻_腾讯网 请好心人大家帮帮她吧，收养了那么多的孤儿。好人应该有好报的。@mark ​
2013年01月06日 20:01	飘在风中的柳絮	关于袁厉害家失火造成孩子死亡的事件一报道，难过的落泪！@都市报道 报道后，领导们非常关心这些孩子！我就想问一句：早些时候你们干啥了？一个妇女养活这么多弃婴这么多年，兰考的民政部们你们不知道么？ ​
2013年01月06日 20:01	平生最怕起名字	冷血的国家被冷血的人管理/学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年_新闻_腾讯网 ​
2013年01月06日 20:00	消费研究	某法律教授认为，一经收养，袁厉害就对孩子负有保证人身安全的义务。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑。其他律师怎么看？ ​
2013年01月06日 22:59	白帽蓝衣	我相信袁厉害是个好人，这个世道让我一再相信，好人未必有好报。让我们保留这一份善心，默默埋在心底吧，但愿它还有再次接受阳光滋润的一天。 ​
2013年01月06日 22:59	恒初幼教	如果说袁厉害是“非法收养”，那么坚持了那么多年，收养了那么多婴幼儿，政府和相关职能部门视而不见，无所作为就失职或渎职了，要以犯罪论，政府和相关职能部门的责任人应首先对当事人负责，对火灾的死亡者负责。 ​
2013年01月06日 22:58	反正不认识我	欲加之罪何患无辞！在网上看到好贴子，都说这位妇女是一个真心好人，靠自己做苦力收养孤儿。发生这出悲剧，明显是ZF脸面上挂不住了，而出言污蔑！【袁厉害受访否认卖弃婴 O袁厉害受访否认卖弃婴：若逮住把我枪毙_网易新闻中心 网易新闻】 ​
2013年01月06日 22:58	丁孝语	我不知道袁厉害是怎么对待孩子的，但是我知道没有她，这些孩子们有相当一部分活不到今天。如果没有她，即便是侥幸躲过死神的孩子现在肯定是流落街头。为逝去七条生命最心痛和最悲伤的肯定还是她，袁厉害！ ​
2013年01月06日 22:58	kenuk98	什么叫监管不利，这个事情应该是你们管的县太爷，居然无耻到这种地步说出这种屁话，为什么这种人不能被问罪，让人民来审判它们 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月06日 22:56	野马爱奔驰	据某叫兽专家说袁厉害或被判7年，罪名是过失致人死亡。若真如这叫兽所说，这他妈天下还有道理可讲吗？这他妈是个什么专家？你他妈就只配吃屎了！ ​
2013年01月06日 22:56	我懒的瘦	质疑袁厉害的声音们，请问凭什么？ ​
2013年01月06日 22:56	牛小门门门门	看到那个袁厉害的新闻真的是好同情，那些指责她的人都是五毛么？一个摆摊的女的，含辛茹苦拉扯二十几个小孩—还多是有残疾的，辛苦的时候，没得衣穿，没得饭吃的时候，怎么不出来说，现在说三道四？说到责任，丢弃他们的父母呢？本应该收留他们的民政部门呢？政府的不作为造成了这样的悲剧，实在唏嘘。 ​
2013年01月06日 22:53	渔夫望海1937703122	看了新闻才知道，兰考人民已经把贫穷的帽子扔进太平洋了。袁厉害很胖，民政局长也很胖。可胖的不一样。 ​
2013年01月06日 22:52	JustinTR_Dong	袁厉害的事件说明 这年头当坏人风险在下降 当好人反而会躺着也中枪 ​
2013年01月06日 22:52	傻了吧我的弟	分享网易新闻:「袁厉害收养孤儿:妈妈不该被批」O网页链接 ​
2013年01月06日 22:52	好人别做	袁厉害真厉害，没有任何保障的情况下自己努力坚持着养育弃儿，出事啦，政府跑出来啦，不是我们的事，是袁厉害不合乎政策，违规，违法。当弃儿吃不饱饭的时候你们在哪？当居住环境不好的时候你在哪？出事威胁到你们官位的时候你们出来啦？ 我在:2解放路 ​
2013年01月06日 22:49	静远润瑶	💗妈妈袁厉害被指责骗取低保，非法领养，收钱卖给领养儿童。试问每月1740元的低保你愿意领养上百个弃婴吗？即使合法你愿意收养这么多残障儿童吗？我越来越不愿意相信主流媒体的舆论导向，也许是一种痛苦的成熟。 ​
2013年01月06日 22:48	oldstyle2011	流言请尊重最平凡百姓的良心。。。。专访兰考火灾当事人袁厉害 - 搜狐视频 O专访兰考火灾当事人袁厉害 （分享自 @搜狐视频） ​
2013年01月06日 22:47	四月--霓	爱心妈妈袁厉害，现实生活中是多年前一位朋友的妈妈，记忆里朋友的家庭条件还是可以的，但是这位妈妈为了收养遗弃的婴儿，丈夫和她离婚了，两个孩子也离开了她。突然间看到新闻，那张熟悉的面孔再次浮现眼前，岁月可以使人衰老，但爱心永存人间。 ​
2013年01月06日 22:47	做了才有发言权	『袁厉害:我想钻进火里烧死自己』在宾馆中的袁厉害。温建敏摄在宾馆中的袁厉害。温建敏摄 4日晚，一名经历了火灾事故的儿童在兰考县临时救... 对不起，孩子们⋯ ZF代表了我们的社会道德底线⋯ O网页链接 (分享自@新浪视野 iPad版) ​
2013年01月06日 22:45	缠迷	挺无耻的质疑。『视频：兰考“爱心妈妈”袁厉害遭市民质疑』 O视频：兰考“爱心妈妈”袁厉害遭市民质疑 @新浪视频 ​
2013年01月06日 22:45	够小鹿	兰考"爱心妈妈"袁厉害突发高血压被送往医院救治O【兰考"爱心妈妈"袁厉害突发高血压被送往医院救治】中广网郑州1月6日消息（记者马文佳）据中国之声《新闻晚高峰》报道，今天凌晨，兰考的"爱心妈妈"袁厉害因为突发高血压，被送到了兰考人民医院进行救治。分享自凤凰新闻HD ​
2013年01月06日 22:44	丛中笑阿昌	没有袁厉害的壮举,就没有百条生命的延续,功是大于过的.这才有安心于利,从中邀功者出现, 《兰考火灾通报成领导功劳簿》 (来自 @头条新闻) O新华社：兰考火灾事故通报成为领导功劳簿 ​
2013年01月06日 22:44	水棠桐先生	【学者称袁厉害或获刑3-7年】中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。刑法上是否定罪分三种情况：一种是故意，一种是过失，一种是意外。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过 O学者称袁厉害或获刑3-7年_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月06日 22:44	欧姆维	河南兰考弃婴收养者袁厉害突发病入院治疗 网易新闻 O河南兰考弃婴收养者袁厉害突发心脏病入院治疗_网易新闻中心 ​
2013年01月06日 22:42	蝈蝈不白	发表了博文 《出了事不能首先是要权要钱——质疑王振耀》 - 兰考袁厉害收养孤儿火灾事故后，北京师范大学公益研究院院长、原民政部社会福利和慈善事业促进司司长王振耀，这个前官员、现专家的言论让我们震惊— O出了事不能首先是要权... ​
2013年01月06日 22:42	明日地球	【他们干什么吃的？】“非法收养”改成“私自收养”；“骗低保卖儿赚钱”改成“涉嫌贩毒”“默许收养”改成“监管不力”；一个摆地摊的农妇，四年来干了民政、福利院、妇联、慈善会、红十字会.....本该他们干的事情。四年里他们什么都没干，四年后悲剧发生了。他们迅速地控制了袁厉害 ； 转 ​
2013年01月06日 22:41	人民日报	【兰考火灾事故通报成有关领导功劳簿】一场事故通报，不但有市县领导“高度重视”“重要批示”，还有领导“亲赴现场”“亲临兰考指导工作”。说到收养弃婴，通报难觅政府责任担当，却历数袁厉害的三个不符合收养条件。公民知其不可为而为之，政府倒像旁观者。文风就是作风！O新华社：兰考火灾事故通报的文风怪诞 | 人民日报博客新华社 ​
2013年01月06日 22:41	杂谈人生百味	//分享网易新闻:袁厉害收养孤儿:妈妈不该被批:说得对,该批的大有人在,唯独不是袁. O网页链接 ​
2013年01月06日 22:40	晴天星期八	兰考 “爱心人士”袁厉害最后会怎样处理，，处理的结果值得好多人士思考，这年头是当无私有爱的人难还是人们深深质疑之心太容易。以后遇到这事又该怎么办？ ​
2013年01月06日 22:40	深大丁未	分享网易跟贴:「袁厉害收养孤儿:妈妈不该被批」 O网页链接 ​
2013年01月06日 22:39	HU-Lemon	政府又在推卸责任，非法收养，早知袁厉害是非法收养，你们咋不早就合法“处理”孤儿呢！#孤儿收养所火灾# 我在:2龙门路 ​
2013年01月06日 22:39	TST庭秘密银卡西北代理	袁厉害收养孤儿:妈妈不应该被批 (null) 分享自@凤凰客户端 ​
2013年01月06日 22:38	三石相伴	袁厉害本来可以像唐山爱心小院一样感动中国的，可惜由于兰考政府部门在火灾发生前她奉献的时候不宣传、火灾发生后政府部门为了推卸自己过去不作为的责任，袁厉害被当成了替罪羊，反倒被那些该早就该帮助她的政府部门活活往死里整。 ​
2013年01月06日 22:37	难得糊糊	朋友眼中的袁厉害：没有她孩子们早死了 O朋友眼中的袁厉害：没有她孩子们早死了 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月06日 22:37	袁善智	搜狐早晚报 不是袁厉害的悲哀，是中国政府的悲哀！ 那个先进国家，孤儿要一个老百姓护养。O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 22:37	孙非文	新华社评兰考火灾事故通报：凸显领导文风怪 O新华社评兰考火灾事故通报：凸显领导文风怪 （分享自 @头条新闻）说到袁厉害收养弃婴这个要害，通报难觅当地政府对残弃儿的责任担当，却历数自愿献爱心二十多年的公民袁厉害的三个不符合收养条件。公民知其不可为而为之，政府倒像旁观者了。 ​
2013年01月06日 22:37	且向刀丛觅小食	在中国想要合法收养孩子有多难_腾讯今日话题 O在中国想要合法收养孩子有多难_腾讯今日话题 收养门槛高，政府救济的力度不够，使得孤儿们既不能享受"家庭亲权"也不能享受"国家亲权"。这种情况下，孤儿们不依靠袁厉害又还能依靠谁呢？ ​
2013年01月06日 22:36	蹭蹭是我	O网页链接 现在来调朝弃婴的下落了～！你们早干嘛去了？！袁厉害已经因为收养弃婴成为公众人物，也没见她手里的孩子少一个～！一共34个～！福利院早干嘛去了？！现在把她手里养大的孩子接过来了，算是福利？！出了事，你们找她算帐！谁，来找你们算这笔帐？ ​
2013年01月06日 22:36	没心没肺小鸟飞	看到这一刻我的泪水涌出了，最美妈妈，感动和悲哀！ //【兰考“爱心妈妈”袁厉害因过度伤心昏厥入院】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月06日 22:35	狐狸和浣熊	我真不觉得“袁厉害”有错，人家尽了自己的力量自己的心意照顾孩子们，那些批评的人，面对弃婴孤儿又做了什么？现在出事情了就只知道推卸责任！！ ​
2013年01月06日 22:35	天南地北混	回顾：袁厉害和她的弃婴王国 - 高清在线观看 - 腾讯视频 O回顾：袁厉害和她的弃婴王国 ​
2013年01月06日 22:34	不是AA而是BB更不是CC	兰考烧死小孩，当地政府说袁厉害是非法收容，要重罚。那么，本该当地政府负责任的事，要一个小老百姓担了起来，怎么重罚当地政府？事情真相不得而知，但是这年头当好人真不容易！ ​
2013年01月06日 22:33	sumsxyz	新华社批兰考火灾通报冷血无情 成领导功劳簿 网易新闻 O新华社批兰考火灾通报冷血无情 成领导功劳簿_网易新闻中心 通报说到袁厉害收养弃婴这个要害，通报难觅当地政府对残弃儿的责任担当，却历数自愿献爱心二十多年的公民袁厉害的三个不符合收养条件。公民知其不可为而为之，政府倒像旁观者了。说的好！！！新华社说真话，谁也挡不住。 ​
2013年01月06日 22:33	爱丽舍的主人	现实主义作家最好的题材在当下的中国 //分享网易新闻:「袁厉害收养孤儿:妈妈不该被批」O网页链接 ​
2013年01月06日 22:32	环球资讯广播张雪松	袁厉害是孩子死亡的第一责任人，但绝非唯一责任人，最好的结果是判二缓三。而某些部门的不作为、敷衍塞责、始乱终弃，也该推上良心的审判台。还有人批评袁借孩子牟利，其实自利性慈善有什么不对？盖茨巴菲特不是自利性慈善？再说，我们一个孩子都不行了，一个女人20年养几十个病孩弃孩，吃饱了撑的？ ​
2013年01月06日 22:32	罗可楼	兰考相关部门一句“袁厉害收容所未通过验收取得相关资格”，难道就想推掉所有责任么？未取得相关资格要么是交不起验收费，要么就是你们没去验收！为何不好好反思自己在公共服务上的缺失？ ​
2013年01月06日 22:31	一只素履以往的肥喵	#孤儿收养所火灾# 为什么总是去谴责袁厉害？就算她有过错，但她对孩子的爱心和照顾我们应该肯定。 ​
2013年01月06日 22:31	Mr_Yuan-styles	袁厉害比我们社会厉害 - O网页链接 ​
2013年01月06日 22:30	水雨烟	刚看了关于袁厉害的新闻，控制她有用吗？ ​
2013年01月06日 22:30	近卫军1985	这个叫王永喜的，你为了接收孤儿在袁厉害家楼下等到凌晨1点，你真敬业，你以后给自己上坟就烧报纸吧。 ​
2013年01月06日 22:30	Mr_Yuan-styles	若处置袁厉害是我们这个社会的耻辱 - O网页链接 ​
2013年01月06日 22:30	小灵007	看了袁厉害的新闻，心哇凉哇凉的。祈祷好人有好报，别让人心变坚冰 ​
2013年01月06日 22:30	罗不丧	兰考爱心妈妈袁厉害因过度伤心昏厥入院了，这个时候一些别有用心之人还在怀疑她收养弃婴的动力，还在质疑她是否具备收养婴儿的能力，那请问在出事之前，只能部门为什么不成立福利院，为什么不提供好的社会保障？火灾发生，痛定思痛，不能把责任全部推到一个中国传统的善良朴实的妇女身上！ ​
2013年01月06日 22:28	小鱼心情2011	顶顶“袁厉害”吧，希望她顺利渡过难关，好人一生平安。关注民生与民声 ​
2013年01月06日 22:28	jenniferwjx	【袁厉害是不是“非法收养”？】1月4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害家一场大火致7人丧生。在近26年里，袁曾收养超过100名弃婴和孤儿，当地政府部门一直知情、默许并曾给予帮助，但事发后却称袁“非法收养”。究竟袁是不是非法？ 策划：官志远 制图：郑成 O新闻百科，新闻说明书 ​
2013年01月06日 22:26	三人众大脚李天	【袁厉害是不是“非法收养”？】1月4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害家一场大火致7人丧生。在近26年里，袁曾收养超过100名弃婴和孤儿，当地政府部门一直知情、默许并曾给予帮助，但事发后却称袁“非法收养”。究竟袁是不是非法？ 策划：官志远 制图：郑成 O新闻百科，新闻说明书 ​
2013年01月06日 22:26	最Man华哥	《袁厉害的其他孩子在打工就读》 (来自 @头条新闻) O兰考民政局:袁厉害收养的另16名孩子在外打工或就读 ​
2013年01月06日 22:26	貌似古董	兰考火灾。收养者成了罪人。政府成了功臣。太可笑了。要没有袁厉害，怕是死了几十个吧 。看来文风党风光有上面改是不行的 我在:2太平路 ​
2013年01月06日 22:25	九月0006	【河南兰考火灾10名幸免孤儿状态良好 福利院急需奶粉】河南兰考县袁厉害收养的其他10名孩子全被送到开封市福利院，其中两名婴儿患有唐氏综合症，其中一个唇腭裂。目前状态稳定良好。在该院的小黑板上，写着急需以下物品：奶粉、尿不湿、卫生纸、童装、童鞋、米粉、医疗资金等。O网页链接 ​
2013年01月06日 22:25	木魅1956	正如有人所说，如果没有袁厉害的爱心和持续，她收养的多名弃儿或许不等火灾早已没命。她补充当地公办福利院之缺，是任何人都不能否认的事实。 ​
2013年01月06日 22:25	我是大阿福	:记得零五年，我妈妈在兰考一单位传达室做工，逢学校月休都会去兰考。记得那个夏天，跟妈妈骑车去北关玩，经县人民医院，恰巧看到梨园春主持人去采访袁厉害，我从远处看到她一直抱着一个白化病的孩子。大学期间回兰考去城关镇政府盖章，再次经过那里，仍能看到她领着孩子在玩耍！她是个好人！ ​
2013年01月06日 22:24	芝芝要拿Zu	无奈的 这就是中国 扶个老人被告得头破血流 收养个弃婴被非法 看不到光 // #我在看新闻# 《新闻百科：袁厉害是不是“非法收养”？》 腾讯新闻百科第113期：袁厉害是不是“非法收养”？ O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2013年01月06日 22:24	悟为7092	O网页链接兰考民政部门否认袁厉害买卖婴儿 只提供一点补偿 - 高清在线观看 - 腾讯视频 O兰考民政部门否认袁厉害买卖婴儿 只提供一点补偿 @mark ​
2013年01月06日 22:24	小狐狸爱喝汤	政府如果给这样的积极分子予以指导和规范 既能减轻政府负担 又能避免惨剧发生。 兰考民政曾将弃婴送给袁厉害 (来自 @手机新浪网) O据称兰考警方及民政部门曾将弃婴送至袁家 ​
2013年01月06日 22:22	lih37	提到兰考火灾，我已经出离愤怒了：当地政府“高度重视”“重要批示”，居高临下，自证有功。难道他们没有感觉到，这场火灾就是重重打在他们脸上的一巴掌吗？公民袁厉害，自费抚养弃婴一百名，却说她骗低保，请问一个月一个孩子70元的低保金够做什么？鄙视这些不作为的官员！鄙视他们事后露出来的嘴脸！ ​
2013年01月06日 22:23	悟为7092	O网页链接兰考政府默认袁厉害收养弃婴 过节官员曾前往慰问 - 高清在线观看 - 腾讯视频 O兰考政府默认袁厉害收养弃婴 过节官员曾前往慰问 @mark ​
2013年01月06日 22:21	微博焦点	袁厉害收养孤儿:妈妈不应该被批 O袁厉害所收养孤儿：看到妈妈被批评很心疼 （分享自@凤凰客户端）如果社会上大多数人能做到这一点再去评首论足也就罢！贪污腐败、表叔房妹的不去根治，有何权力去污蔑一个伟大的母亲！ ​
2013年01月06日 22:21	张书乐	看袁厉害收养弃婴的故事，心中一阵酸痛。如果不是这害死多条人命的火灾，这些弃婴和他们的爱心妈妈又会有所谓的该管的人来问津吗？现在一群人冒出来表功，来否定人家20年来收养弃婴的事迹，你们不觉得可耻吗？早干什么去了。我不禁要大喊一声，新华社，你批的好，就批批这些不说人话不做人事的家伙 ​
2013年01月06日 22:20	悟为7092	O网页链接兰考医院曾找人处理未死弃婴 袁厉害见状将其收养 - 高清在线观看 - 腾讯视频 O兰考医院曾找人处理未死弃婴 袁厉害见状将其收养 @mark ​
2013年01月06日 22:19	熊永林律师	兰考以非法收容为由控制了袁厉害，想问：对于没有福利院的兰考，什么是合法收容？ ​
2013年01月06日 22:19	随手拍福建师大	#微关注#【袁厉害：我就是想让孩子有个活命】从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。她说：“兰考是个穷县，以前没有福利院。有些小孩生下来后，这个不要，那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。要是扔到大街上，眼看着死了不心疼得慌吗？”@新华社中国网事 O视频：袁厉害否认卖小孩 称若逮住把我枪毙 ​
2013年01月06日 22:18	简单生活818tt	看到袁厉害的悲剧，以后还有谁再敢去行善？世人冷漠，没想到一些政府官员更是冷漠无耻！ ​
2013年01月06日 22:18	穷游虾壳	袁厉害卖孩子？她那些孩子给别人钱有人要吗？ ​
2013年01月06日 22:18	冷_炜	河南兰考”爱心妈妈“袁厉害已经三天没进食了，躺在医院病床一直昏昏沉沉，不时喊着孩子们的名字，她的家属、邻居弱弱地问我：政府把那些孩子（弃婴）送进了福利院，我们能把他们要回来吗？不要回来袁厉害会撑不过去的。我知道答案，但却开不了口。 ​
2013年01月06日 22:18	Mage_刘小亮	#在中国想要合法收养孩子有多难#日，兰考县"爱心妈妈"袁厉害家发生火灾，导致其收养孤残儿7死1伤。事后，她的行为属于"非法收养"。收养门槛高，政府救济的力度不够，使得孤儿们既不能享受"家庭亲权"也不能享受"国家亲权"。这种情况下，孤儿们不依靠袁厉害又还能依靠谁呢？ ​
2013年01月06日 22:17	勤劳的啊弥陀佛	兰考县政府太不要脸了！袁厉害做的事，应该是政府做的事。不说自己不做为，还好意思说别人？ ​
2013年01月06日 22:17	这个秋天的第一片落叶	【刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”】是的，袁厉害没有办理合法的收养手续，似可机械套上“私自收养”的帽子，但兰考民政部门时下对惨剧的发生，不从自身深刻检讨多年来监管扶持无力的渎职之责，却反过来指责袁厉害的“非法收养”，着实 O刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月06日 22:16	草原上的快马	//分享网易跟贴:每日轻松一刻(1月6日)公务员倒卖儿童，老百姓收养无助儿童。袁厉害这样的爱心妈妈却被关监狱。。。。 O网页链接 ​
2013年01月06日 22:16	不买不是人	袁厉害完全可以当选感动中国人物，大家顶起 ​
2013年01月06日 22:16	农民工杨白劳	「火灾烧死孤儿折射中国草根慈善的困境」袁厉害独自收养100多位孤儿，到今天指责她有这样那样的问题，恐怕有王顾左右而言他之嫌！倒不如思考下政府和私人之间在慈善救助的问题上如何做？有无分工？不能明知其不可为而任之，也不能明知可为而不为。 ​
2013年01月06日 22:16	鹰飞日记	我觉得袁厉害，很不错，做了很多政府、社会、慈善家都不能做的事情，个人能力有限，出现意外谁都不能掌握。即使法律判其有罪，但是也希望以此事为鉴，政府、社会慈善更加有为，消防更加有为。希望做好事的人，不要因为此事，而失望。普通做好事不容易 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月06日 22:15	生活智言	　　悲观一点的法律学者指出，兰考“爱心妈妈”可能因各种“违法”行为而判刑7年。想想也没错，20多年来收养那些弃婴的是袁厉害，火灾的起因又是她的疏忽，责任怎么会在政府呢？ ​
2013年01月06日 22:15	不见楠木棺材不掉泪	关于兰考袁厉害，之前是看过一些报道的，她真的很不容易。如今，在她的义举被曝光报道之后竟然仍会发生因基础设施的问题而着火，致使几条小生命丧生，真是令我始料未及。政府扶持力度不够，社会的质疑，让这位妈妈担负的太多了，在依法追求其事故责任的同时是不是也要容一些情呢？袁妈妈，我支持你！ ​
2013年01月06日 22:14	不买不是人	袁厉害的事情真是让人痛心，我只能说中国真的是一个神奇的国度，支持袁厉害！ ​
2013年01月06日 22:13	英臻哈哈	我刚通过微指数查看了“袁厉害”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在@微指数 ：O微指数首页 ​
2013年01月06日 22:13	熊永林律师	兰考政府说是袁厉害的经济条件不够导致这七名儿童丧生，指责她没有收养手续，还大度的表示，默认袁厉害收养这些儿童是认可她的社会担当行为，可你们做了什么？办个户口就是恩赐？为孩子们办低保就是尽了责？为什么孩子们去了天堂才开始建兰考孤儿收养中心？中国真的走不出事情闹大才有官员关心的圈？ ​
2013年01月06日 22:12	薄小乐	袁厉害原本可以感动中国 ​
2013年01月06日 22:11	tiger2015哦啦啦啦哦咧咧	【朋友眼中的袁厉害：没有她孩子们早死了】原文O朋友眼中的袁厉害：没有她孩子们早死了 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月06日 22:11	自己看得见1	分享了一篇文章：《上海商派转载：兰考福利院不愿接收残疾儿 110曾将弃婴送袁厉害》 O网页链接 ​
2013年01月06日 22:10	浏览微博的	如非失火死了被收养的孩子，有多少人知道袁厉害？又有多少人知道那些被收养的孩子？希望失火前后之别不仅仅是看客多少的变化。 ​
2013年01月06日 22:09	芝士和傻猫	又冷又困，无意看到＂袁厉害＂的新闻，心痛！ ​
2013年01月06日 22:07	zhengsir2012	法律界称袁厉害涉嫌违反《收养法》 应承担责任-O网页链接 ​
2013年01月06日 22:06	flora1088	#1.6搜狐晚报#学者:袁厉害或被追责获刑7年 袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月06日 22:06	轻舞飞扬19770115	袁厉害收养的七个孩子不幸遇难了，难过之余不禁在想，又有多少孩子是在温饱线下徘徊着？真心希望我们的政府可以多为孩子们做点事，少修几条没人跑的高速，多建几个福利院吧！少开几次会，多建几个学校吧！因为孩子毕竟是我们的全部希望与未来！ 我在:2兴业大街 ​
2013年01月06日 22:05	luffy-sysu	【刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”】是的，袁厉害没有办理合法的收养手续，似可机械套上“私自收养”的帽子，但兰考民政部门时下对惨剧的发生，不从自身深刻检讨多年来监管扶持无力的渎职之责，却反过来指责袁厉害的“非法收养”，着实 O刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月06日 22:05	英语老师宋小明	关于袁厉害的事情，我觉得，现在出事了，失火了，说人家不具备收养资格，这呀那呀的，那政府早些时候是干嘛的，看看那个民政局长胖的，跟啥似的。更有没良心的，还说人家骗低保，卖孩子的，真不知道这些人长得是颗什么心。真是，袁厉害再厉害，也没你们这些家伙厉害啊！！！ ​
2013年01月06日 22:05	乖乖虎到底乖不乖	袁厉害问题反映了政府的失察，反映了媒体的失察，如果媒体多报道一些民生问题，发生这种事会越来越少。天堂里没有大火，愿逝者安息，生者保重。政府公正，舆论正确。 ​
2013年01月06日 22:04	liu小ning说有所蔚	睁开狗眼看看吧。。。。//分享网易新闻:袁厉害收养孤儿:妈妈不该被批 O网页链接 ​
2013年01月06日 22:03	老爷990	【叫兽又放屁了】中国政法大学 教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。哈哈！一个人衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！ ​
2013年01月06日 22:03	CETV-王双	很想去趟兰考，很想采访一下袁厉害，很想去探个究竟。 ​
2013年01月06日 22:03	随风2011151	在我看来这起事故的主要责任是当地的民政部门，这样的悲惨事件，也给政府部门敲响了警钟。对于袁厉害这样的“爱心妈妈”，值得尊重和爱护。 我在:2祭城路 ​
2013年01月06日 22:02	洒家八大王	推荐袁厉害任兰考县民政局局长同意的举手 ​
2013年01月06日 22:02	Eddie_Dong	我也为袁厉害喊冤 // #我在看新闻# 《新华社批兰考火灾通报冷酷无情》 "事故通报成领导功劳簿，其居高临下、自证有功跃然纸上。" O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2013年01月06日 22:02	逝雪凋落	我倒真心问一句！袁厉害到底有什么责任？她拯救了很多本该早已逝去的生命！她养育了很多和她无血缘关系的孩子！她用自己的行动诠释了什么是“爱”！请问各位挑刺的太后们！当你们虚伪的做事不留把柄！处处当心！算尽机关！造就一个完美的... O网页链接 ​
2013年01月06日 22:01	熊永林律师	兰考政府能不能深入一点，告诉我们为什么你们口中的非法非法了二十年，袁厉害还在一个个的收养捡回来的弃婴和孩子？民政部门可以高高在上的指责她非法收容，可如果她不收容呢？你们会收容吗？连福利院都没有，难道让那些被遗弃的孩子惨死在这个号称世界经济第二的国度？ ​
2013年01月06日 22:01	高人半等	真没脸，看阿森纳看的好好的，又转过来看AC米兰了，我觉得切尔西应该续约兰帕德，但是在实况里球员一过30岁我也选择卖掉他们，我又理解了袁厉害。 ​
2013年01月06日 22:01	看世界杂志社	【袁厉害受访否认卖弃婴：若逮住把我枪毙】1月4日，河南兰考民办收养场所发生火灾事故，致7名孤儿死亡。针对收养所创办人袁厉害借收养弃婴赚钱质疑，当事人袁厉害受访时回应称，以前接受采访，也被问过卖小孩的问题，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。 ​
2013年01月06日 22:00	我才是真正的科学家	河南兰考副县长承认对孤儿烧死惨剧负有责任，将严打民间非法收养。学者称袁厉害或获刑3-7年。如果叛了袁厉害的刑，我也不打算当好人了。 ​
2013年01月06日 22:00	熊永林律师	兰考火灾，儿童流的血换来的不是政府的反思，反而是对袁厉害的质疑，更甚的是没有福利院的兰考却要抹黑袁厉害为非法收养并控制袁 ​
2013年01月07日 00:57	skf0123	这100名弃婴中，长大后也能够出一名省长，袁厉害就是省长他妈！ ​
2013年01月07日 00:56	孟凡富金融科技培训服务	佩服，个人认为不管报道，即使卖孩子作为一项生意，我们扪心自问我们能养这些孩子吗！经历了连日来“爱”与“悔”的煎熬，袁厉害显得神情疲惫而消沉。：“那你说，以后要是有人把孩子扔到街上，眼看着被冻死，你说好看吗？只要我有一口气，以后遇到这样的孩子，还得管！O兰考收养者袁厉害：真是“卖小孩” 逮住了把我枪毙_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月07日 00:54	小碌儿	袁厉害的故事告诉我们：1、不求有功但求无过。2、要勇于为官员承担责任。3、要善于为官员歌功颂德。 ​
2013年01月07日 00:52	skf0123	袁厉害以一己之力，20年间默默无闻收养了将近100名狠心父母遗弃的婴儿，120捡到的弃婴都直接送给她，没有感动中国就算了居然有些专家声称过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑！本应作为者，拿着国家奉禄不干人事，不作为。反而出了事只字不谈为何不建立福利院，反而说监管不力，你们还是人吗？ ​
2013年01月07日 00:51	蓝色风暴911	有人质疑她骗低保，有人赞扬她有爱心。我说：合理的质疑是一个社会成熟的标志，支持她的网友不必苛责质疑她的网友，质疑她的网友必须反思自己的质疑是否合理？就目前证据看，“爱心妈妈”袁厉害是个伟大的人，她是中国的“特丽莎嬷嬷”，而当地政府严重失职！O河南兰考收养所创办人:若真卖小孩逮住把我枪毙 ​
2013年01月07日 00:50	某某姜某某	转 // #我在看新闻# 《袁厉害：就想让孩子有活命》 兰考弃婴收养者袁厉害称“以后遇到弃婴，还得管！” O网页链接 来自@腾讯新闻客户端；观看视频：O河南兰考收养所创办人：若真卖小孩逮住把我枪毙 ​
2013年01月07日 00:46	頭頭GE_873	#袁厉害# 一个摆地摊的农妇，干了民政、卫生、福利院、妇联、慈善会、红十字会.....的事情，现在却要顶上卖白粉的罪！ 草尼玛的，什么世道！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 我在:2沙龙路一段 ​
2013年01月07日 00:46	毛毛蘑菇山宫殿	您知道今晚袁厉害的亲生子女晚餐是什么吗？稀糊糊！您知道袁厉害遭受多大的打击吗？她滴水不进，混沌状态，偶尔醒来，一声声哭喊着死去的那些孩子：我的娇娃•••••• ​
2013年01月07日 00:42	拧拧巴巴劈了啪啦	最近一直在关注兰考弃婴事件，虽然一次火灾死了好多孩子，但是我不希望看到袁厉害被抓，我真心钦佩这样的一位母亲，虽然她给不了这些孩子太好的生活，但是她给了他们活下去的机会，火灾，也不是袁厉害希望看见的，如果这样的好人都被抓起来了，那以后那些弃婴谁还会管，袁妈妈，我祝福你。 ​
2013年01月07日 00:42	荒野之魂	中国人冷漠的原因看到了吧！在河南的“袁厉害事件” ​
2013年01月07日 00:40	_小KIM	我很想知道，【袁厉害事件】折射出来的到底是一种怎样的病态社会？ ​
2013年01月07日 00:39	南宫寂诺	//@天道酬勤gg:很久没评论过什么了，可是看了这条很想骂娘。又是什么专家在放屁。袁厉害犯了过失杀人罪，弱弱的问问这位专家：请问这个县的县委书记、县长、其它有责任的干部犯的是什么罪。什么是全心全意为人民服务。 ​
2013年01月07日 00:39	民生评论员	【叫兽又放屁了】中国政法大学 教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。哈哈！一个人衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！（转发） ​
2013年01月07日 00:37	沥沥小风雨	袁厉害所收养孤儿：看到妈妈被批评很心疼_社会跟贴7版_网易跟贴 O网页链接 ​
2013年01月07日 00:36	齐嗒嗒DD	人性美 // #我在看新闻# 《袁厉害：就想让孩子有活命》 兰考弃婴收养者袁厉害称“以后遇到弃婴，还得管！” O网页链接 来自@腾讯新闻客户端；观看视频：O河南兰考收养所创办人：若真卖小孩逮住把我枪毙 ​
2013年01月07日 00:33	大温岭帝国9999	洪道德，用你的屁股好好的想一想，过失致人死亡的，到底是袁厉害，还是当地政府！ ​
2013年01月07日 00:32	环佩丁当2743464245	#孤儿收养所火灾# 好心没好报，看来还是不要做好事了。袁厉害如果不收养这些弃婴，他们也活不到现在，无耻的政府官员，出了事就知道推卸责任。 我在:2城东路 ​
2013年01月07日 00:31	moon_qiu	陈光标捐款招质疑，袁厉害救孩命要受刑事责任，政府官员们承担了什么？很早以前就报到过袁妈妈收养弃婴的新闻，现在出火灾了，就推卸责任！社会怎么了？能容忍坏人作恶，却容忍不了好人一时疏忽，政府官员少喝两口茅台，就能多捐出一份爱心，这个社会良心在哪里？太让人心寒了！ ​
2013年01月07日 00:28	SummerLauncelot	“在《收养法》中，袁厉害与收养婴儿的收养法律关系是不成立的。为了向袁厉害表明民政部门的态度，他们从2011年开始就不再资助袁厉害。李副局长表示，民政部门已为袁厉害收养的20多个孩子办了低保，每人每月可以领到70元钱，也会协调袁厉害劝其不要再收养孩子。”VIA百度百科 ​
2013年01月07日 00:27	邵先生没有空	新华社出来撰文支持袁厉害了 终于说了句人话 兰考的官员们 不要引起公愤 我在:2七莘路 ​
2013年01月07日 00:23	沉思6267	关注兰考袁厉害事件，我想起小时候村里也有位老妇人像袁厉害一样收养残疾弃婴并将他们抚养成人。她每天都辛勤劳动，工地上用筛子筛石灰这样没人干的又脏又累的活她去干；附近发现流浪人的死尸了，她会將其收殓入土。那时农村还没有低保，她的事迹也仅在村子附近为人所知，没有什么社会观注！ ​
2013年01月07日 00:22	纯白roc	今看兰考火灾，当地政府机关急于撇清自身责任，把一切责任推给袁厉害，不禁让我想到了之前在太原的某人，同样是兰考人，口口声声责任，出了屁大点事都推给俺老袁！兰考人不都是这样吧？！@南京闫文亮 ​
2013年01月07日 00:17	阳光未来-金光辉	【兰考火灾通报成领导功劳簿】政府可以不去养弃婴，还去追责养弃婴的袁厉害，推理一下我们也可以不交税不养养政府，行吗？政府不养弃婴可以不追责吗？ O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月07日 00:15	918到311	CaO，出事你们这帮谈责任了，见到流浪儿，你们怎么不谈哪级官员该判几年？死了5个那个叫兽怎么不出来分析官员该判几年？现在的砖家叫兽连一点道德都不讲了 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月07日 00:12	天寂阁	袁厉害：我就是想让孩子有个活命 ！！！袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。她说：“兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。要是扔到大街上，眼看着死了不心疼得慌吗？” ​
2013年01月07日 00:11	七月二十五	【新华网：兰考火灾事故通报相当程度成为领导功劳簿】如果没有袁厉害的爱心和持续，她收养的多名弃儿或许不等火灾早已没命。如果有关部门加强监管、不宽于管理，这些孩子很可能无人收养、无人觉察地先后死去，就不会集中死于火灾。这是何等冷酷的逻辑。 O新华网：兰考火灾事故通报相当程度成为领导功劳簿_资讯频道_凤凰网 （看到这批评，真是解气） ​
2013年01月07日 00:11	画先笙	吃屎大的民政局局长//好文分享：“应不应该法办“爱心妈妈”袁厉害？”。网易云阅读的订阅源《九个头条》不错， 值得一看~ O网页链接 ​
2013年01月07日 00:10	茶鬼_杨志恒	善行不彰，恶行猖獗。 《王学进：袁厉害以“把我枪毙”自证清白的悲怆解读》 (来自 @头条博客) O王学进：袁厉害以“把... ​
2013年01月07日 00:09	大地男神Leo	【刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”】袁厉害没有办理合法的收养手续，似可套上“私自收养”的帽子，但兰考民政部门时下对惨剧的发生，不从自身深刻检讨多年来监管扶持无力的渎职之责，却反过来指责袁厉害的“非法收养”——这些急于推卸责任的禽兽，应该满门抄斩！ O刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养”_评论频道_凤凰网 ​
2013年01月07日 00:09	Hi_catcat	NF周末事件、袁厉害事件、河北水污染事件~~~~ ​
2013年01月07日 00:07	唉德蒙	作为一个一般的不能再一般的一般人，我不知道袁厉害收养这些孩子的真正目的，但是，我所能看到的，是失火那天，那些到上学年龄的孩子是在学校上学，他们确实住在一个二层小房里，这就是最直接的事实，这场事故的造成，根本之中的根本是什么？这或许更值得探讨 ​
2013年01月07日 00:06	野风来矣	省长记过，主管副省长记大过，民政局长撤职，财政拨款给袁厉害，并赔偿精神抚慰金！ //【“没有她,孩子们早死了!”】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月07日 00:06	香积手印	兰考：袁厉害与她的孩子们-新闻图片库-大视野-搜狐 O兰考：袁厉害与她的孩子们-新闻图片库-大视野-搜狐 ​
2013年01月07日 00:05	郴州圣诞老人	有人说，如果没有袁厉害的爱心和持续，她收养的多名弃儿或许不等火灾早已没命。她补充当地公办福利院之缺，是任何人都不能否认的事实。政府监管不力、有意宽于管理是工作的漏洞所在。照此推论，如果有关部门加强监管，这些孩子很可能无人收养无人觉察先后死去，就不会集中死于火灾。这是何等冷酷的逻辑 ​
2013年01月07日 02:44	哦胖茶	不过, 2011年《Lens·视觉》就报道过了袁厉害, 而且印象里当时也有其他媒体转载过的, 怎么非得到现在出了事死了人才能引起注意 ​
2013年01月07日 02:39	哦胖茶	sigh, 还是觉得有必要分享下. 【袁厉害是不是“非法收养”？】(from 腾讯新闻百科). 一季度也才能领4000多元的低保看起来以前的质疑站不住脚嘛. ​
2013年01月07日 02:38	青春的空军一号	亦说袁厉害:也许在最后绝望的那一刻，她想不应该收留那些被自己父母刚生下来不到一月却活生生的丢弃的残疾小孩，这样她至少也和普通人一样，也不留这一世骂名，就让这个世界的人灵魂腐浊的更深一些，臭味更浓一些吧！因为她知道她并没有有义务有责任必须去收养他们，更甚至用一生的心血执意照顾他们。 ​
2013年01月07日 02:36	亳州广播电视台	【袁厉害受访否认卖弃婴：若逮住把我枪毙】1月4日，河南兰考民办收养场所发生火灾事故，致7名孤儿死亡。针对收养所创办人袁厉害借收养弃婴赚钱质疑，当事人袁厉害受访时回应称，以前接受采访，也被问过卖小孩的问题，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。 ​
2013年01月07日 02:35	青春的空军一号	亦说袁厉害:那些生养他们的父母因为他们天生残疾而丢弃了他们，这位好心的母亲将他们一个个收养起来，一口饭一口饭把他们喂大，可最后换来的是世人异样的眼神，她的心有多痛啊，她那绝望的眼神看着这个世界，看着这个世界的每一个人。。。在当今社会好人真没好报。。。 ​
2013年01月07日 02:31	Talk公益网	刘昌松：不要急着指责袁厉害“非法收养” O网页链接 ​
2013年01月07日 02:31	断弦人不归	兰考事故通报，为了证明袁厉害没有资格收养弃婴，三个理由冠冕堂皇的正当，可是一个一个的领导“亲临现场”“重要批示”像雪花一样多，为了证明自己的功绩人人不能落后，要是没有袁厉害，没有这个最美妈妈，这些弃婴能活到这场大火来到之前？公道自在人心，有良心的能看到真相！ ​
2013年01月07日 02:31	平安绍兴铁路	【袁厉害受访否认卖弃婴：若逮住把我枪毙】1月4日，河南兰考民办收养场所发生火灾事故，致7名孤儿死亡。针对收养所创办人袁厉害借收养弃婴赚钱质疑，当事人袁厉害受访时回应称，以前接受采访，也被问过卖小孩的问题，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。 ​
2013年01月07日 02:25	望天上看庭前BG369CG工作室	#O网页链接# 假如不发生大火，你们谁来接受这些残瘫孩；假如不发生大火，吴赋闲们能知道袁厉害； 假如不发生大火，谁们谁能认识这个吴赋闲；假如不发生大火，谁能知道这么多的残儿； 假如不发生大火，谁又能知道这些病残弃儿是这样的生活。。。成长。。。？？？25年（二） ​
2013年01月07日 02:22	望天上看庭前BG369CG工作室	#O网页链接#兰考县民政官员试图撇清责任，称“爱心妈妈”为非法收养，自86年开始已持续20多年。2011年还曾承诺，袁厉害收养的孤儿将得到妥善安置。（紧靠县卫生局和县人民医院）（一） ​
2013年01月07日 02:19	國府遺民	袁厉害阿姨，用自己的行为，展示了执政者的罪恶！ ​
2013年01月07日 02:17	CAI__HunterWong	送只狗都要俾翻封利是啦，收翻奶粉钱有咩问题啊?唔知咩有关部门提供低保，证明那个部门(街道居委会吧)对距既行为善心认同和支持。帮得了就帮吧，现在出大事了，政府官员就推卸责任。 《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @头条新闻) O兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费 ​
2013年01月07日 02:10	大望京	屁事不干的福利院竟然有那么多＂先进单位＂的牌子。 // #我在看新闻# 《兰考承认对孤儿烧死负有责任》 称考虑到袁厉害的爱心，对其收养行为采取了默许态度。 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端；观看视频：O河南兰考：一孤儿弃婴收养所起火 ​
2013年01月07日 02:07	基督山伯爵的复仇	每个人心里都有一个英雄，袁厉害是我心中的英雄。 ​
2013年01月07日 02:04	低飞之鹰	支持袁厉害，向这位伟大的母亲致敬！鄙视当地政府！生在这个神马国度，何其悲哀！ 我在:2月河路 ​
2013年01月07日 02:03	宜居法国	袁厉害能干好民政局长、厅长的职位吗？ ​
2013年01月07日 04:53	壹個旅人2013	呵！官啊 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月07日 04:52	大蚂蚁190	袁妈妈，我们支持您！兰考的官爷们，你如何面对！ 《袁厉害曾向领养人收抚养费》 (来自 @头条新闻) O兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费 ​
2013年01月07日 04:42	機智少年朱鷹昊	悲观一点的法律学者指出，兰考“爱心妈妈”可能因各种“违法”行为而判刑7年。想想也没错，20多年来收养那些弃婴的是袁厉害，火灾的起因又是她的疏忽，责任怎么会在政府呢？ ​
2013年01月07日 04:38	金质深海鱼	#O网页链接#兰考袁厉害事件发坐后我们看到：在政府部门给孩子上了合法户口的情况下，以每月87元的低保把责任随手甩给了善良人……请把责任扛在肩上、放在心上，而不要拎在手上、挂在嘴上……更不要在出了问题后以‘非法’名义吐到善良人们的脸上。最后要问非法能上户口吗？非...@今日话题 ​
2013年01月07日 04:23	澳大利亚华人	【官员否认袁厉害收养弃婴 10名孤儿送往福利院(组图)】 | 开封市福利院为孩子们准备了新衣服和干净的被褥。本报记者 程丁摄 O网页链接 ​
2013年01月07日 04:03	临沂策秀商标事务所	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月07日 06:53	金玉满堂008	从表面看，袁厉害是个老实人，收养孤儿是个义举，毕竟到现在有关部门还没有审出袁厉害违法牟利的报道，这就值得我们关注了，政府部门像猫逮老鼠一样把袁厉害这样一个老实巴交的挺有爱心的人翻来覆去的大整特整，有一种貌似把安全责任推到袁厉害身上的嫌疑，而且为了找到缺口，不惜兴师动众， ​
2013年01月07日 06:52	超级老玩童0511	【袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙】李美娇：对于收养弃婴和社会福利院养育的孤儿，法律规定，收养者本人具备收养多个孤儿或弃婴的教育和抚养能力。以袁厉害的教育和抚养能力，收养一两个，甚至不超过三个还是不成大问题的，收养多 O袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月07日 06:51	秀米乐	一场事故通报，不但有市县领导“高度重视”“重要批示”，还有各级领导“亲赴现场”“亲临兰考指导工作”“亲临一线”。说到收养弃婴，通报难觅政府责任担当，却历数袁厉害的三个不符合收养条件。公民知其不可为而为之，政府倒像旁观者。 ​
2013年01月07日 06:49	三齐真頁	袁厉害家属称警方及民政部门曾将弃婴送至袁家 - 4日，兰考大火发生之后，袁厉害收养的其余10名弃婴已经先后被送往开封市社会福利院安置。兰考县昨天召开媒体通气会时，认定袁厉害收养弃婴的行为不符合有关规定，同时坦承官方曾默许这一行为并违规给予帮助。 @龙虎网 O网页链接 ​
2013年01月07日 06:48	赚赚吧2009	【扩散：兰考孤儿所火灾当事方求助】①官方称非法收养②袁厉害：就想让孩子有活命③袁家属：民政部门曾将弃婴送袁家④家属求助：我是袁厉害亲生子杜鹏。母亲被警方带走，至今未有任何音信。母亲有高血压冠心病，不知警方怎么对她。她是好人，前半生都在收养孤儿，家里孩子都担心她，大家帮转（转） ​
2013年01月07日 06:46	时学伟-农人田园	不调查就没有发言权，我不想评论事件的对与错，只想对于文中观点表示支持，任何事都会有不如意，正常生产都会发生事故，袁厉害该负的责任由她来负，可是她的爱心和功劳不能一并抹除。该反省的是政府和公仆们，你们在做什 @mark 《兰考火灾通报成领导功劳簿》 (来自 @头条新闻) O新华社：兰考火灾事故通报成为领导功劳簿 ​
2013年01月07日 06:44	长白松88	袁厉害是否非法收养，愿好人一生平安！！ 分享自金朝阳 《袁厉害是不是“非法收养”？？》 - 愿好人一生平安！！！... (来自 @头条博客) - O袁厉害是不是“非法收... ​
2013年01月07日 06:42	长白松88	分享自金朝阳 《袁厉害是不是“非法收养”？？》 - 愿好人一生平安！！！... (来自 @头条博客) - O袁厉害是不是“非法收... ​
2013年01月07日 06:42	长白松88	分享自金朝阳 《袁厉害是不是“非法收养”？？》 - 愿好人一生平安！！！... (来自 @头条博客) - O袁厉害是不是“非法收... ​
2013年01月07日 06:42	长白松88	发表了博文 《袁厉害是不是“非法收养”？？》 - 愿好人一生平安！！！ O袁厉害是不是“非法收... ​
2013年01月07日 06:38	武汉刘洪波	被现实打了脸的人并不知羞。//“袁厉害曾被视为爱心人士受表扬和宣传”。 O网页链接 ​
2013年01月07日 06:37	单福山	如果爱心妈妈袁厉害被判入狱 O如果爱心妈妈袁厉害被... ​
2013年01月07日 06:19	老狼诗歌	一个底层妇女，只因在县医院门口常看到有人丢弃残障婴儿，心有不忍，为“让孩子有个活命”，自1989年干起了收养孤儿弃婴的活，一干就是25年。为此，还付... ——看到王学进的博文《王学进：袁厉害以“把我枪毙”自证清白的悲怆解读》有感而发的评论。O王学进：袁厉害以“把... ​
2013年01月07日 06:08	吴永光的微博	欺负老百姓 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月07日 06:03	寒冰007999	袁厉害哽咽:若贩婴请枪毙我 O网页链接 @UC浏览器-UC资讯中心 我在:2234省道 ​
2013年01月07日 06:00	响水吴伟强	分享网易新闻:「袁厉害:抚养孤儿费用来自讨要」O网页链接 ​
2013年01月07日 08:59	猪比特的救赎	#孤儿收养所火灾# 当地政府真是可以啊，一出事各级领导来批评袁厉害，说人家袁厉害收养不符要求。袁厉害一个女人把政府的职责默默承担这么多年，反而还要被指控，好人难做啊！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月07日 08:59	沈阳联通陈钰	4日，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生，其中6名儿童，1名成人，并有1名儿童受伤。昨日民政部下发通知要求全国各地民政部门主动做好对个人和民办机构收留孤儿的管理工作…详见：O网页链接 ​
2013年01月07日 08:58	平安舞钢	【兰考一“弃婴孤儿收养所”发生火灾 7名孩童死亡】今早8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，目前已造成7名孩童死亡。起火地点为兰考人袁厉害家，袁厉害多年来一直摆摊，以收养弃婴和孤儿出名，安置孩子的地方紧邻县卫生局和县人民医院。事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月07日 08:58	一生蒸汽	一个袁厉害抵得上一个地级市的民政局，国家司法机构还要判刑，外国人说中国没人权，不假，不假，可叹。 ​
2013年01月07日 08:57	Joe_Matt	袁厉害：“那你说，以后要是有人把孩子扔到街上，眼看着被冻死饿死，你说好看吗？只要我有一口气，以后遇到这样的孩子，还得管！有多大的力量，用多大的力量。” 感动了，在下前来传递正能量~ ​
2013年01月07日 08:56	断水流觞	#感动中国# 高淑珍，56岁，河北滦南县司各庄镇洼里村普通农村妇女的话爱心小院，母爱真伟大。滦南更称职的＂袁厉害＂。 O网页链接 ​
2013年01月07日 08:56	开心的班长	#社会视点#新华社批兰考火灾通报冷血无情 事故成领导功劳簿。一场事故的通报，各级领导居高临下、自证有功的味道跃然纸上。 说到袁厉害收养弃婴这个要害，通报难觅当地政府对残弃儿的责任担当，却历数自愿献爱心二十多年的公民袁厉害的三个不符合收养条件。公民知其不可为而为之，政府倒像旁观者了。 ​
2013年01月07日 08:55	salu9	袁厉害收养弃婴多年，只是获得了低保的待遇，对于一个善良的妇女，社会是不是应该多做一些什么呢？在这样一个低保水平中带着一堆孩子生存，发生事故的几率是非常大的。如果政府早些时间投入关注，这样的悲剧也可能避免发生了 ​
2013年01月07日 08:55	男科医生王古道	【袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报】袁厉害收养弃儿是好心的 。也许是因为捉襟见肘，无法给予那些孩子更好的生活条件，因而导致了悲剧的发生。无论如何，当地政府难辞其咎！O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 08:55	王卫清动漫园	袁厉害不厉害了！因为被舆论被误解被不作为的人送进了医院，这世道还有天理吗？一个女人含辛茹苦收养100多名弃婴20多年没人理睬，可是一场大火让所有的不是都由她承担！！天理何在？？丧子之痛误解之痛谁能替代。有良心的朋友们大家转转吧！！！支持支持她@李峻2642 @yihuqiushui @宋春丽 @陶写 ​
2013年01月07日 08:55	北京金开律师事务所重庆分所	袁厉害，发善心收养众多无家可归的孩子，非法了吗？ ​
2013年01月07日 08:55	飞哥叭叭叭	袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 08:54	老客	发表了博文 《《四川日报》发时评“袁厉害不是救世主也不是替罪羊”》 - O网页链接 O《四川日报》发时评“... ​
2013年01月07日 08:53	琢玉匠人	【袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙】李美娇：对于收养弃婴和社会福利院养育的孤儿，法律规定，收养者本人具备收养多个孤儿或弃婴的教育和抚养能力。以袁厉害的教育和抚养能力，收养一两个，甚至不超过三个还是不成大问题的，收养多 O袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月07日 08:53	公平正义的微力量	【火灾幸存孩子：不想在福利院 想回“袁妈妈”家】<span> 袁厉害家发生火灾后，幸存的10名孩子被转送到开封市福利院，袁袁在院子里一言不发，她说想回“袁妈妈”家。图/新京报</span> O火灾幸存孩子：不想在福利院 想回“袁妈妈”家_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月07日 08:53	余建煊	【袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙】李美娇：对于收养弃婴和社会福利院养育的孤儿，法律规定，收养者本人具备收养多个孤儿或弃婴的教育和抚养能力。以袁厉害的教育和抚养能力，收养一两个，甚至不超过三个还是不成大问题的，收养多 O袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙_资讯频道_凤凰网 （分享自 @孩孩乐社区） ​
2013年01月07日 08:52	辽视故事大王	兰考县“1·4”火灾事故的情况通报1月5日公布，在7个幼儿逝去的沉痛事实面前，更显怪诞。不但有市县领导“高度重视”“重要批示”，还有各级领导“亲赴现场”“亲临兰考指导工作”“亲临一线”，其居高临下、自证有功的味道跃然纸上。 历数袁厉害的三个不符合收养条件,政府倒像旁观者了。 ​
2013年01月07日 08:52	老尹爱读书	【袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙】不要像扔垃圾一样处理袁厉害，更不要说袁厉害用小孩牟利，就是牟利又怎么了，谁要能给路边的孩子一条活路，牟利又怎么了。您要是不服气或者也想用小孩牟利，欢迎，只要给孩子一条活路啊。袁厉害的摊子紧邻医院，医院是什么地方，多么讽刺的世界。 ​
2013年01月07日 08:52	献县论坛	原本要给这些弃婴一个活路，没想到他们却丧生火海；发生在河南兰考家庭收养者袁厉害家中的火灾，最终导致7人死亡，其中6名是儿童。好人袁厉害的遭遇，让人感到蹊跷又痛心 O网页链接 ​
2013年01月07日 08:51	看见青白说不清白	兰考袁厉害家失火事件 在我们的国度，一边在抛弃婴儿，一边孤儿无人过问，一边还有人在问：“你感觉幸福吗？” ​
2013年01月07日 08:51	飞哥叭叭叭	兰考政府将袁厉害作为跳板，狠狠秀了一把。早上登录微博，热门话题区缺了这一社会话题，只好自己发一条。为逝去的孩子祈祷：天堂幼儿园会比中国好。为袁厉害鼓掌：谢谢你这么长时间做着政府应该做的事情。 ​
2013年01月07日 08:50	宁波-林承亮	如果我们剥去火灾这一突发因素，袁厉害爱心妈妈的善意是无可置疑的。如果说是牟利，哪有专门收养残疾儿童的？带着孩子到民政部门要救济，更是政府的耻辱。面对这一大善行为，政府不主动伸出援助之手，反而要袁妈妈通过＂闹事＂才能得到补助，我们官员的良心到哪里去了？ ​
2013年01月07日 08:50	V购网	#V购网.早间新闻#【袁厉害受访否认卖弃婴】1月4日，河南兰考民办收养场所发生火灾事故，致7名孤儿死亡。针对收养所创办人袁厉害借收养弃婴赚钱质疑，当事人袁厉害受访时回应称，以前接受采访，也被问过卖小孩的问题，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。O网页链接 @帕帝尼宅配 @V购网 ​
2013年01月07日 08:50	诺曼底传说	试问谁能骗政府？更何况一小民，无财无权无势力！《袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙》O袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙-手机凤凰网 ​
2013年01月07日 08:49	风间苍月999	为何是袁厉害来挑这副担子？（兰考弃婴火灾遇难追踪）--社会--人民网 O为何是袁厉害来挑这副担子？（兰考弃婴火灾遇难追踪）--社会--人民网 ​
2013年01月07日 08:48	石家庄老钱	一场事故的通报，却成为有关领导功劳簿。不但有市县领导“高度重视”“重要批示”，还有各级领导“亲赴现场”“亲临指导。说到袁厉害收养弃婴这个要害，通报难觅当地政府对残弃儿的责任担当，却历数自愿献爱心二十多年的公民袁厉害的三个不符合收养条件。公民知其不可为而为之，政府倒像旁观者了。 ​
2013年01月07日 08:48	守份第次	当中国某些的慈善机构利用善款买车炫富的时候，公众会说，人家有后台！当中国灾区重建的时候，领导利用拨款购买豪车的时候，公众会说，人家是领导！ 可是，当一个普通老百姓，袁厉害，好心收养了弃婴，而面对如此的花销，即便假设说利用了善款揽了项目的时候，公众会咋说？你又准备咋评论，新闻记者？ ​
2013年01月07日 08:47	渤海早报	【“若真卖小孩 把我枪毙”】“爱心妈妈”袁厉害兰考火灾后首露面。40多岁的袁厉害身穿黑白条纹保暖衣，齐耳短发，身形较胖。尽管火灾已经过去了几十个小时，但她整个人看起来仍然沉浸在巨大的悲痛中，神情疲惫而消沉。 ​
2013年01月07日 08:47	面试名师陈建军	争议人物袁厉害 O争议人物袁厉害... ​
2013年01月07日 08:46	富氏食品	袁厉害被判刑了？！ 只要是个有人性的法官，你能下得去手给袁厉害判刑吗？ ​
2013年01月07日 08:45	終結美帝	【袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙】李美娇：对于收养弃婴和社会福利院养育的孤儿，法律规定，收养者本人具备收养多个孤儿或弃婴的教育和抚养能力。以袁厉害的教育和抚养能力，收养一两个，甚至不超过三个还是不成大问题的，收养多 O袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月07日 08:45	河北经贸大学行舟传媒	【袁厉害受访否认卖弃婴：若逮住把我枪毙】1月4日，河南兰考民办收养场所发生火灾事故，致7名孤儿死亡。针对收养所创办人袁厉害借收养弃婴赚钱质疑，当事人袁厉害受访时回应称，以前接受采访，也被问过卖小孩的问题，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。 ​
2013年01月07日 08:44	刘金涛在别处	【弃婴，命若垃圾】 袁厉害从1987年开始收留残疾或有病的孩子，25年来前后收养的孩子超过100个，部分孩子因为没有足够的医疗救治而病重死去。袁厉害在当地颇为知名，老百 @21世纪网 O弃婴，命若垃圾|生活图集|袁厉害|爱心妈妈_21世纪网 ​
2013年01月07日 08:43	刘俊宽	袁厉害是不是“非法收养”？_新闻中心_腾讯网 O袁厉害是不是“非法收养”？_新闻中心_腾讯网 ​
2013年01月07日 08:42	守份第次	中国人，好像一成为公众人物，就必须符合大众的期待！而没想出名的袁厉害出了名，不管是为自己也好，为孩子也好，就是不应该自己找生意做，而应该坐等新闻记者采访，坐等大众知道新闻以后的捐款带着孩子过日子！哪怕是哪天饿死了，冻死了，但是做了生意，揽了项目，就有人说牟利了，都他妈什么逻辑啊！ ​
2013年01月07日 08:42	胖子来了	#袁厉害# 还有那些唯恐天下不乱的媒体，质疑的声音远远大过人性的美好。我们的媒体到现在还只是以挖新闻为主要任务，媒体记者就是使劲挖出新闻点，然后使劲解读和放大。最后毁掉一个人或一个企业，博取的只是多卖报纸，然后多卖广告，悲哀！ ​
2013年01月07日 08:42	可爱豆小包	分享网易新闻:「袁厉害:抚养孤儿费用来自讨要」 O网页链接 ​
2013年01月07日 08:42	云上襄阳	#微天下#1月6日上午，兰考县人民医院，河南兰考弃婴收养者袁厉害躺在病床上。据袁的小儿子杜鸣说，是母亲高血压旧病复发，昨晚入院治疗。1月5日晚10时许，杜鸣和家人赶到一处温泉宾馆去接母亲，发现母亲状态很差，随后，就和家人把母亲送到医院救治。 ​
2013年01月07日 08:40	勤奋大木头	袁厉害的事，国人和衙门先考虑的不是一个母亲的不易，被弃儿的童悲惨，先考虑的是她合否是不是人贩子是不是骗低保。让我想起佛印跟东坡关于看你是陀SHIT和佛的故事，你心是什么看到的就是什么。国人的狭隘深入骨髓，教育兴国迫在眉睫。@凌彗星语 @嗯哼哎呦喂 @拉普达的风 @民间经济学人 @LOLPandaLOL ​
2013年01月07日 08:39	墨水一瓶	【收养之困】二十五年来的难以界定的收养行带来了一场火灾之后生命的凋零和无数无助的唏嘘！袁厉害到底是什么人？其实已经不重要，因为世上本就没有纯粹的好人或坏人，违法违规，怎样处理，都换回不了逝去的生命。可怕的是缺位的监管，空位的服务，撇清的责任，让社会本有的善根渐渐流失，谁之过！ ​
2013年01月07日 08:38	love-raphale	新华社发文力挺袁厉害，痛批兰考火灾通报冷血无情 成领导功劳簿。如果没有爱心和持续，她收养的多名弃儿或许不等火灾早已没命。她补充当地福利院之缺，是任何人都不能否认的事实。当地政府却告诉世人，政府部门“监管不力”是工作漏洞所在。孩子们死与火灾的责任在于严。多丑陋的官场，多险恶的人心。 ​
2013年01月07日 08:38	金鳞岂是池中w	早上看新闻说要追意外死亡事故责任给袁厉害，我倒是想问问人家一个人替政府做了那么些事，政府是什么责任呢？ ​
2013年01月07日 08:38	荸荠小番茄T	为何是袁厉害来挑这副担子？（兰考弃婴火灾遇难追踪）--社会--人民网 O为何是袁厉害来挑这副担子？（兰考弃婴火灾遇难追踪）--社会--人民网 ​
2013年01月07日 08:38	克罗佩斯	真是想骂娘。“打击取缔”也说得出口，你的那什么福利机构在哪儿呢？什么叫“袁厉害式的悲剧”，这是一场普通意外火灾。罪魁祸首是不作为和滥作为的“有关部门”。彭宇案害死中国老人，袁厉害案害死中国孩子。【民政部:排查民间收留孤儿情况】 O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年01月07日 08:38	不是所有的猫都是虎妹	还是「中华儿慈会」哦，人家都可以支出为空白，仅用于宣传和发工资，而袁厉害那么困难还收养了那么多孤残儿。。。伟大呀 ！通过儿慈会官网查询得知，儿慈会设有的项目中，有13个专项基金自成立以来，支出都为空白。《曝儿慈会13项基金无捐助支出》O网页链接 ​
2013年01月07日 08:38	成大弄人	政府腐败，上行下效，从温到薄，基层更甚。厉害，堪比当年武训。 ——看到一路同行的博文《第一百三十四篇·爱心妈妈袁厉害》有感而发的评论。O第一百三十四篇·爱心... ​
2013年01月07日 08:38	中国网新闻中心	【摄影师描述袁氏“弃婴王国”：孩子命若垃圾】兰考大火后,一组题为“命若垃圾”的照片重新被拾起,将袁厉害的“弃婴王国”展露得赤裸而沉重。这组照片由国内知名自由摄影师卢广摄于2011年,他花费两年多时间,6次走访袁厉害家后拍摄。 O摄影师卢广描述袁氏“弃婴王国”：孩子命若垃圾_新闻中心_中国网 ​
2013年01月07日 08:37	清风扬济南	袁厉害的孩子们 我在:2小清河北路 ​
2013年01月07日 08:37	走南闯北大侠	袁厉害的行为说明了当地政府的不作为，20多年来为这孤儿院做了什么？是不知道还是知道不管，袁在为政府排忧解难！在做善事！你看民政局长胖的直流油。 ​
2013年01月07日 08:37	小言-神之雅屋	袁厉害那个明明就是一个家，怎么变成收容所了呢 ​
2013年01月07日 08:36	红军律师	新的一天，您是否在路上奔忙？在兰考，爱心妈妈袁厉害仍躺在病床上。我们要追问：呵护幼小，谁该尽责？收养违规，如何破题？爱心制度如何保障？爱心妈妈的心痛，更是社会的沉痛！ ​
2013年01月07日 08:36	胖子来了	最近一直关注#袁厉害#事件，看到有很多网友怀疑他，说她骗保，说她卖婴儿赚钱，为什么我们中国人面对别人做好事的时候第一反应总是怀疑别人是为利益？社会价值观已经如此，悲哀！试问，就是骗低保，又怎么着呢？把这上百个孩子让你抚养，给你低保，你愿意吗？你要知道这是连亲生父母都不要的孩子！ ​
2013年01月07日 08:36	幽默的烧饼	朋友眼中的袁厉害：没有她孩子们早死了 O朋友眼中的袁厉害：没有她孩子们早死了 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 08:36	惊情部落	【孩子死了，政府岂能把责任都推给袁厉害】如果没有袁厉害，这些弃儿或许不等火灾早已没命。有关方面没直说默许民间爱心行为是好心犯错误，却表示“监管不力”是漏洞所在。照此推论，如果加强监管，这些孩子很可能无人收养、无人觉察地先后死去，就不会集中死于火灾。这是何等冷酷的逻辑。 ​
2013年01月07日 08:35	手机用户2343667797	兰考医院曾找人处理未死弃婴 袁厉害见状将其收养 - 高清在线观看 - 腾讯视频 O兰考医院曾找人处理未死弃婴 袁厉害见状将其收养 ​
2013年01月07日 08:35	潇湘晨报	【袁厉害：如果我真是卖小孩，逮住了就把我枪毙】袁厉害非法收养？骗低保？要挟政府？贩卖儿童？郭海洋(袁女婿)回应：我都纳闷，她提啥条件了，得了啥好处了？确实有去找政府部门，那是因为孩子太多，要点面、油啊。或者有些人说不符合收养法，我们就开张证明、上个户口啥的。O网页链接 ​
2013年01月07日 08:34	大河网平顶山	【袁厉害因伤心过度昏厥入院 10名孩子被送到福利院】人们终于又见到了袁厉害，在火灾发生两天之后，她躺在兰考县人民医院的病床上沉睡不醒。病房外，近百名媒体记者在等候她的消息。病床上，袁厉害双目紧闭，眼角淌着泪水，嘴里不时地喃喃自语，却没人能听到她在说什么。O袁厉害因伤心过度昏厥入院 10名孩子被送到福利院-大河网 ​
2013年01月07日 08:34	iceman4咖啡李	袁厉害如果不是因为这场火，很可能成为感动中国的人啊 ​
2013年01月07日 08:33	骨感许老三	兰考民政局可用下述理驳斥、痛骂袁厉害收养弃婴极不负责：达尔文进化论证明适者生存，而袁厉害让缺陷基因得以存续和遗传，此严重损害了中华民族伟大复兴的生物学基础!是科学、真理让我民政局对弃婴睁只眼闭只眼! ​
2013年01月07日 08:32	田胖子的	袁厉害是个厉害人！ ​
2013年01月07日 08:31	红烧憨豆	今日报纸的一版:袁厉害与兰考旁观者。我觉得，当地政府不作为当地领导玩忽职守，那就不是旁观者，是七个孩子死亡的帮凶，刽子手！为人民服务的口号在当地就是个屁！ ​
2013年01月07日 08:30	黄溪来了	遗弃无罪收养有罪，袁厉害竟然违法收养。 ​
2013年01月07日 08:28	eglfox	袁厉害称为养弃婴曾找政府帮忙 O袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙（分享自@凤凰客户端）真像是什么？ ​
2013年01月07日 08:28	游荡路人2010	25年来，袁厉害收养了100多个弃婴，兰考大火通报难觅当地政府对残弃儿的责任担当，却历数自愿献爱心二十多年的公民袁厉害的三个不符合收养条件。如果没有袁厉害的爱心和持续，她收养的多名弃儿或许不等火灾早已没命。公民知其不可为而为之，政府倒像旁观者了。这是何等冷酷的逻辑。 ​
2013年01月07日 08:26	努力瘦身中的常小凯	袁厉害才应当上感动中国，“亲临指导”你妈啊！干！ ​
2013年01月07日 08:26	多面双子	#孤儿收养所火灾# 袁厉害原名袁凤英。那我们给兰考民政局也送个别名好了？。垃圾局 ​
2013年01月07日 08:26	衷宇视野	袁厉害：兰考没有儿童福利院 民政局常帮助我们 O袁厉害：兰考没有儿童福利院 民政局常帮助我们_新闻_腾讯网 ​
2013年01月07日 08:25	我问鹅鹅鹅入	为何是袁厉害来挑这副担子？（兰考弃婴火灾遇难追踪）--社会--人民网 O为何是袁厉害来挑这副担子？（兰考弃婴火灾遇难追踪）--社会--人民网 ​
2013年01月07日 08:24	三七街社区民警姜襄叶	#微关注#【孤儿丧生不能嫁祸“非法收养”】1月4日的大火烧死了七名弃童，烧出了39名弃童之殇，在这些悲摧和死亡面前，值得检讨的并不只是处于风口浪尖的袁厉害，更应该检讨的，恐怕是“光说不练”的民政部门，还有那些视“孤儿和弃婴长期窝居民宅”而不见的有关部门。O网页链接微公益 ​
2013年01月07日 08:24	齐鲁晚报	#小齐时评#【指责“爱心妈妈”的早干什么去了】“爱心妈妈”成了一些地方政府可进可退的屏障,平安无事时是大爱无疆的榜样,出了事故就很容易成为政府的“替罪羊”。为弃婴孤儿守住生命底线的应该是民政部门,而不是各地的“袁厉害”。O网页链接 ​
2013年01月07日 08:23	老松06	不出事时，她是爱心妈妈，出了事，她是非法收养...什么帽子都能扣上。------反正都是道理！ ——看到熊丙奇的博文《袁厉害的“非法收养”和“黑幼儿园”》有感而发的评论。O袁厉害的“非法收养”... ​
2013年01月07日 08:23	chunfazhang	【微评：被控制的爱心犯】在被所有人抛弃的时候，是袁厉害给了他们第二次生命。二十多年风雨，身世悲苦的弃婴们在这个中年妇女的... --分享@玉泉蝉 微刊《蝉鸣》里的文章 O微评：被控制的爱心犯 @mark ​
2013年01月07日 08:22	皮pilu的爸badu	兰考连儿童福利院都没有〜20年来关袁厉害一人就收留了100多弃婴〜报警能解决问题吗？为什么都是事后居高临下地发文〜不想着反思却先想着给行善事的定罪 //分享网易新闻:「民政部下令严打非法收养孤儿」 O网页链接 ​
2013年01月07日 08:21	胡明辉手机互联网	网易网友:『现在的人心都是怎么长的, 一个连正当职业都没有的农妇省吃俭用20多年把一群孩子拉扯大, 为了骗钱? 她得到了多少, 又付出了多少? 单纯为钱, 这种买卖会有人愿意做?』 分享网易跟贴:「袁厉害:抚养孤儿费用来自讨要」 O网页链接 ​
2013年01月07日 08:19	红尘再见再也不见	政府真恶心！要是袁妈妈犯罪，那当地相关机构政府都可以去死了！ // #我在看新闻# 《新闻百科：袁厉害是不是“非法收养”？》 腾讯新闻百科第113期：袁厉害是不是“非法收养”？ O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2013年01月07日 08:19	Jerome满壁纵横千万字	这篇文章说的好，如果没有袁厉害的收养，这些弃儿早已身亡，何故现在政府官员跳出来指责她的不是呢？ O网页链接 ​
2013年01月07日 08:18	加加布罗根	袁厉害醒了，躺在病床凄厉地哭喊：我的儿啊••••••围在身边的亲友都落泪了 ​
2013年01月07日 08:18	吴嘉浩2011	袁厉害收养弃婴这个要害，通报难觅当地政府对残弃儿的责任担当，却历数自愿献爱心二十多年的公民袁厉害的三个不符合收养条件。公民知其不可为而为之，政府倒像旁观者了。中国政法大学教授洪道德认为，此次火灾死伤人员这么多，袁厉害恐怕要承担相应的刑事责任，献爱心不能影响是否承担刑事责任…… ​
2013年01月07日 08:17	悲情上帝	对于杨绍平，我想说：哥们，别着急辞职，通过考试但上面没人，可能还得继续传菜。。。对于袁厉害，我想说：袁阿姨，就我现在所了解的情况，我挺你! ​
2013年01月07日 08:16	一汽轿车_刘彤	一场事故成为有关领导的功劳簿。不但兰考领导“高度重视”“重要批示”，其居高临下、自证有功的味道跃然纸上.说到袁厉害收养弃婴这个要害，通报难觅当地政府对残弃儿的责任担当，却历数自愿献爱心二十多年的公民袁厉害的三个不符合收养条件。公民知其不可为而为之，政府倒像旁观者了。 ​
2013年01月07日 08:16	于沐_济南V	袁厉害到底是不是“非法收养”？ ​
2013年01月07日 08:16	大业嘉成	别再折腾爱心妈妈袁厉害了，有功夫以实际行动多献点爱心 ​
2013年01月07日 08:16	水上勉1314	【袁厉害:抚养孤儿费用来自讨要】早在2011年就有人质疑袁厉害利用收养孩子骗低保。事情的真相到底是怎样的？...O网页链接分享自@百度新闻客户端 ​
2013年01月07日 08:16	想落天外的围脖	“爱心妈妈”袁厉害被控制 被指利用孩子敛财 O“爱心妈妈”袁厉害被控制 被指利用孩子敛财 （分享自 @56网） ​
2013年01月07日 08:15	悠悠的飞舞	【袁厉害曾被视为爱心人士受表扬和宣传】O网页链接分享自@百度新闻 ​
2013年01月07日 08:14	绿的秋天	朋友眼中的袁厉害：没有她孩子们早死了 O朋友眼中的袁厉害：没有她孩子们早死了 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 08:14	好厨子01	愿观世音菩萨保佑袁厉害和她的孩子们健康快乐，愿世间多一些袁厉害这样的好人，让每个人心中种下善缘都能沐浴在清静温暖的生活中。 ​
2013年01月07日 08:13	懿泰	袁厉害的事件说明了一个什么问题，很明显是上一级部门领导在推卸责任，难道袁厉害的存在上一级部门以前一点不知道吗？要追究领导的责任。 ​
2013年01月07日 08:13	JSYU977	袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙 O袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙 ​
2013年01月07日 08:12	鲁斯乾坤	袁厉害一个弱者，近30年来担负起一个政府都不承担的责任，确实厉害，令人崇敬。出了事故责任完全在于不作为的政府。袁厉害善人必须要有善报，这近百个的弃婴如果没有她袁大妈的收养，也许夭折的不是这7个，而是大几十个。天下的人应该都会明白这个理。这是我憋了多日的凭良心的实话实说。 ​
2013年01月07日 08:12	聆听生活味道	为何是袁厉害来挑这副担子？（兰考弃婴火灾遇难追踪）--社会--人民网 O为何是袁厉害来挑这副担子？（兰考弃婴火灾遇难追踪）--社会--人民网 ​
2013年01月07日 08:11	哲昊兄弟	【兰考弃婴收养者袁厉害因高血压入院】1月6日上午，兰考县人民医院，河南兰考弃婴收养者袁厉害躺在病床上。据袁的小儿子杜鸣说，是母亲高血压旧病复发，昨晚入院治疗。1月5日晚10时许，杜鸣和家人赶到一处温泉宾馆去接母亲，发现母亲状态很差，随后，就和家人把母亲送到医院救治。O网页链接 ​
2013年01月07日 08:09	义工网	“非法收养”背后的民间公益困局，新年刚过，一场无情大火，吞噬了河南兰考一间民间收养所里7名幼童的生命。这场大火，也将这家民间收养所的主人袁厉害推到舆论的风口浪尖上。关于她和她的“弃婴王国”，各种猜测蜂拥而至：有人认为这是“非法收养”酿成的悲剧，有人则怀O网页链接 ​
2013年01月07日 08:09	飞弦	#1.6搜狐晚报#学者:袁厉害或被追责获刑7年 袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 08:09	小张毛2011	#1.6搜狐晚报#学者:袁厉害或被追责获刑7年 袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。 O网页链接 @搜狐新闻客户。 不作为的政府 ​
2013年01月07日 08:08	海纳	为什么会有民间收养？这种现象说明了什么？说明政府把主要精力放到面子工程，没有想做民心工程。袁厉害没有错。政府应该从这件事情的发生中，检查一下自己的工作，要是政府工作到位了，还会出现袁厉害吗？ ​
2013年01月07日 08:08	天津aha	【袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙】李美娇：对于收养弃婴和社会福利院养育的孤儿，法律规定，收养者本人具备收养多个孤儿或弃婴的教育和抚养能力。以袁厉害的教育和抚养能力，收养一两个，甚至不超过三个还是不成大问题 O袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙_资讯频道_凤凰网 支持袁正是她的爱心才能让那些弃婴孤儿有个活路 ​
2013年01月07日 08:08	王唯行	两点疑问： 1，医院竟然将未确定死亡的新生儿随意交由袁厉害处置，这不是草菅人命么？如何处置？ 2，袁厉害私自收养吃低保，说明是备案的，为何“没养活”的孩... ——看到熊丙奇的博文《袁厉害的“非法收养”和“黑幼儿园”》有感而发的评论。O袁厉害的“非法收养”... ​
2013年01月07日 08:07	河北丰收	#新华分享#兰考弃婴火灾遇难追踪为何是袁厉害来挑这副担子？---袁厉害26年前在医院门口摆摊，眼看着那些有残缺的弃婴，没人要等死。2011年9月，开封市民政局、兰考县民政局、县妇联、县公安局曾进行了一场督促袁厉害... O兰考弃婴火灾遇难追踪为何是袁厉害来挑这副担子？ - 新华教育 - 新华网 ​
2013年01月07日 08:06	72ke	为何是袁厉害来挑这副担子？（兰考弃婴火灾遇难追踪）--社会--人民网 O为何是袁厉害来挑这副担子？（兰考弃婴火灾遇难追踪）--社会--人民网 ​
2013年01月07日 08:06	尹大攀	《袁厉害的“非法收养”和“黑幼儿园”》 (来自 @头条博客) O网页链接 ​
2013年01月07日 08:05	吐口谈	中国相关部门永远是对的。办事得力的。处理及时的。像袁厉害这种屁民怎么是他们的对手。说你黑,不黑也图黑了。 ​
2013年01月07日 08:04	卓越2481165763	袁厉害:抚养费来自讨要和政府 我是挣多少花多少，还出去要面，要点东西，找政府帮忙。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 08:03	小贴士	【兰考孤儿被烧死领导竟然“亲临现场”了！】 7个幼儿逝去的沉痛事实前，官方通报文风更显怪诞，成为领导的功劳簿：市县领导“高度重视”“重要批示”，还有各级领导“亲赴现场”“亲临兰考指导工作”“亲临一线”。而自愿献爱心二十多年的袁厉害，却被列举三个不符合收养条件。O兰考通报火灾强调领导功劳被批文风怪诞 ​
2013年01月07日 08:03	驿站风车	#早安今天#新的一天，您是否在路上奔忙？在兰考，袁厉害仍躺在病床上，家人不敢、不忍告诉她，生命已逝的噩耗。爱心妈妈的心痛，更是社会的沉痛。我们在现场，给您最新报道。我们在解析，与您一起追问：呵护幼小，谁该尽责？收养违规，如何破题？目光最怕冷漠推卸，爱心更需制度保障，来，一起携手！ ​
2013年01月07日 08:03	北美新浪	【袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙】O网页链接 25年来，袁厉害收养了100多个弃婴，这需要一笔巨大的抚养费，一个质疑是：她的收入能否支撑她养活这些孩子？甚至有义工组织怀疑她存在“诈捐”行为。袁厉害回应称反正是挣多少花多少，没钱先赊着。还出去要面要点东西找政府帮忙。 ​
2013年01月07日 08:00	中国之声	#早安今天#新的一天，您是否在路上奔忙？在兰考，袁厉害仍躺在病床上，家人不敢、不忍告诉她，生命已逝的噩耗。爱心妈妈的心痛，更是社会的沉痛。我们在现场，给您最新报道。我们在解析，与您一起追问：呵护幼小，谁该尽责？收养违规，如何破题？目光最怕冷漠推卸，爱心更需制度保障，来，一起携手！ ​
2013年01月07日 08:00	Qiii元	《袁厉害的“非法收养”和“黑幼儿园”》 (来自 @头条博客) O网页链接 ​
2013年01月07日 08:00	九朝	一起关注袁厉害 ​
2013年01月07日 10:59	虫草炖花胶	上帝啊，这个女人有颗，金子般的心，相信她做的一切，你都在暗处鉴察。。请用你公义，大能的双手，去扶持她~~ 《袁厉害父母：好心咋没有好报》 (来自 @头条新闻) O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 ​
2013年01月07日 10:58	潘文体	　　悲观一点的法律学者指出，兰考“爱心妈妈”可能因各种“违法”行为而判刑7年。想想也没错，20多年来收养那些弃婴的是袁厉害，火灾的起因又是她的疏忽，责任怎么会在政府呢？ ​
2013年01月07日 10:58	唐河唐网	【河南省孤儿丧生不能嫁祸“非法收养”】1月4日的大火烧死了七名弃童，烧出了39名弃童之殇，在这些悲摧和死亡面前，值得检讨的并不只是处于风口浪尖的袁厉害，更应该检讨的，恐怕是“光说不练”的民政部门，还有那些视“孤儿和弃婴长期窝居民宅”而不见的有关部门。 ​
2013年01月07日 10:58	刘俊斌	袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 （分享自 @头条新闻）----------------总之是悲哀 ​
2013年01月07日 10:57	冷云居士	发表了一篇转载博文 《袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙》 - O[转载]袁厉害称抚养... ​
2013年01月07日 10:56	晋竹Z	#微博评论员#你支持河南兰考袁厉害袁妈妈么？ ​
2013年01月07日 10:56	wendy-anan	没有袁厉害事件的发生，会全国排查民间收养孤儿吗？ ​
2013年01月07日 10:56	法治周末	【民政部：将排查收留孤儿情况 严打非法收养行为】20多年摆摊，收养近百弃婴，尽管有诸多质疑，但无人能否认袁厉害的这份爱心。类似袁厉害这样的爱心人士和机构，全国并不在少数，他们是否有“转正”渠道？又该如何避免袁厉害式的悲剧？O网页链接 ​
2013年01月07日 10:55	港润设计	20多年摆摊，收养近百弃婴，尽管有诸多质疑，但无人能否认袁厉害的这份爱心。类似袁厉害这样的爱心人士和机构，全国并不在少数，他们是否有“转正”渠道？又该如何避免袁厉害式的悲剧？ O民政部：将排查收留孤儿情况 严打非法收养行为_新闻_腾讯网 ​
2013年01月07日 10:54	义乌快乐老林	正如有人所说，如果没有袁厉害的爱心和持续，她收养的多名弃儿或许不等火灾早已没命 ​
2013年01月07日 10:54	莱芜视窗	【人民日报追问兰考弃婴火灾遇难：为何是袁厉害来挑这副担子？】火灾发生的时候，现场没有大人看护。物质条件的匮乏，使公众对袁厉害收养孩子的能力提出质疑。那么为什么这么差的条件，不把孩子们交给民政部门，送到更好的环境中去？O为何是袁厉害来挑这副担子？（兰考弃婴火灾遇难追踪）--社会--人民网 ​
2013年01月07日 10:54	画先笙	【为何是袁厉害来挑这副担子？】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月07日 10:53	洗心革面009	新华社批兰考火灾通报冷血无情 成领导功劳簿-O网页链接 当地政府在25年他们难道没有看到听到一有弃儿就送到袁厉害那里，已经承认而且默认了这样的做法了。当地！!领导有着不可推卸的责任 ​
2013年01月07日 10:52	玮儿_xw	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月07日 10:52	lin0--請用心聽-不要說話	承前条微博。那些说袁厉害有歪心思的人，请扪心自问，你所看到的孩子是不是被照顾的很好？你看到了你口中所说的她动的歪心思么？能不能给个公平公正的评判？能不能不诋毁这位爱心妈妈？政府不应该只是发生事故了才知道给孩子们找收容的福利院吧？你以为亡羊补牢为时未晚么？如此，已经寒了众人心。。。 ​
2013年01月07日 10:52	环球人物杂志	【她，病倒了】或许是因为过于心力憔悴，或许是被变故所打击，袁厉害还是病倒了，血压一度达到200、100毫米汞柱。这位并不“厉害”的母亲，这位收养了100余位弃婴和孤儿的母亲，究竟有没有像兰考官方所指的那样“非法收养”，不妨让图片和数据来直击真相。via腾讯新闻百科 ​
2013年01月07日 10:52	我是苇一	发表了博文 《量力而行，助人方可为乐》 - 据新华网报道，2013年1月4日上午8时左右，河南兰考人袁厉害家中发生火灾，7名其收养的孩子丧生。事件一经报道，全社会都为葬身于火海的孩子们扼腕叹息，尚未盛 O量力而行，助人方可为... ​
2013年01月07日 10:51	刁铺派出所	发表了博文 《袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿》 - 1月6日，河南兰考县人民医院，袁厉害躺在病床上。图/CFP 袁厉害的女婿郭海洋。图/记者周喜丰 　　2010年9月23日，河南兰考，这 O袁厉害称收入来自讨要... ​
2013年01月07日 10:51	唐僧Tseng	真正干活的人没有，邀功的到处都是，太普遍了 袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 10:51	凤凰网浙江频道	【袁厉害：“若卖小孩，逮住把我枪毙”】悲剧发生后,失火户主、长期收养弃婴和孤儿的袁厉害一直没有公开露面。经过多方努力,1月5日深夜,新华社记者终于在一处宾馆见到了这位“爱心妈妈”。这也是事发至今,袁厉害首次出现在媒体面前。 O袁厉害：“若卖小孩，逮住把我枪毙”_宁波频道_凤凰网 ​
2013年01月07日 10:51	左耳倾听右耳诉说	（袁厉害）好人没好报，好人不能做，中华美德只是嘴上说说就行啦，不必要去做，免得反受其害。 ​
2013年01月07日 10:50	贾不假博士	袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 10:49	晨_vision	分享网易新闻:「袁厉害:抚养孤儿费用来自讨要」 O网页链接 ​
2013年01月07日 10:49	MJ_lee内拉6号	想起2013年1月6日晚上看的央视的“感动中国人物评选”候选人—一个为残疾人开办的私人学校的大姐！虽然这么说有可能违背道德，但是我想说的是，她的这所学校合法吗？要是学校失火造成人员死伤，那她还是—感动中国人物的候选吗！？就像袁厉害大姐一样了吧！ ​
2013年01月07日 10:49	方城县人民法院	民政部称将排查收留孤儿情况 民间收养将入监管 20多年摆摊，收养近百弃婴，尽管有诸多质疑，但无人能否认袁厉害的这份爱心。类似袁厉害这样的爱心人士和机构，全国并不在少数，他们是否有“转正”渠道？又该如何避免袁厉害式的悲剧？ O网页链接 ​
2013年01月07日 10:48	忍耐克制	袁厉害回忆火灾时刻:我想钻进火里烧死自己(图)_资讯_MSN中国 O袁厉害回忆火灾时刻:我想钻进火里烧死自己(图)_资讯_MSN中国 ​
2013年01月07日 10:48	乾诚-林琮竣	袁厉害：就想让孩子有个活命 袁厉害躺在病床之上，心力交瘁，她试图向来访的记者辩解，但又很快陷入昏迷。一场大火过后，袁厉害突发急病，被送入医院抢救。比生理疾病更重的，其…… O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 10:48	孤帆轻舟过重山	中国政法大学 刑事诉讼法教授洪道德：一旦收养，袁厉害就负有保证这些孩子人身安全的义务，袁厉害属于过失致人死亡罪，可处3年以上、7年以下有期徒刑。这是否可以理解为：弃婴扔在街上冻死可以，但是你给他条棉被盖上，结果还是被冻死了，结果你被以棉被太薄致死被判刑。洪道德你是没道德吧。 ​
2013年01月07日 10:48	山下和尚	关于袁厉害，从法律上来讲她的确是犯了过失杀人罪。但追根原由，是政府作为服务人民的机构，没有做好自己的事，要判刑，先给政府判。相应的，如果政府照顾好了那些残障的孤儿，袁厉害也根本没有机会去犯罪。 ​
2013年01月07日 10:47	穆鑫道	袁厉害称为养弃婴曾找政府帮忙 O袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月07日 10:45	岳祺隆	【学者称袁厉害可能获罪7年】吴长胜、洪道德正吃屎狗! O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月07日 10:45	新浪视频	【民警曾给袁厉害送孩子却未提安全隐患】有报道说，这些年来当地公安和民政都曾经给袁厉害送过孩子，十多个孩子都给上了户口，送来慰问品慰问金。简陋的窝棚明摆着就是安全隐患，当地公安和消防年根底下排查娱乐场所和商家时却没捎带脚提句醒袁阿姨。O视频：民警曾给袁厉害送孩子却未提安全隐患 ​
2013年01月07日 10:45	北京国舜律师事务所	【好心咋没有好报呢】河南省兰考县的一场火灾，夺走了民办收养所内7个孩子的生命。这场令人痛心的悲剧让一个群体——弃婴和孤儿，以刺目的方式进入公众视野。收养人袁厉害何以在长达20多年的时间里收养了近百名弃婴和孤儿？详见O网页链接 ​
2013年01月07日 10:45	经济观察报	【袁厉害受访否认卖弃婴：若逮住把我枪毙】1月4日，河南兰考民办收养场所发生火灾事故，致7名孤儿死亡。针对收养所创办人袁厉害借收养弃婴赚钱质疑，当事人袁厉害受访时回应称，以前接受采访，也被问过卖小孩的问题，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。 ​
2013年01月07日 10:44	您的职业生涯规划师	《收养法》有一项规定：收养遗弃孩子者必须没有子女，而袁厉害则是有孩子的人。 不明白这是神马规定，我自己有孩子，就不能收养吗？ ​
2013年01月07日 10:44	在十光年以外看自己	我搜了很久这两天的新闻，想知道袁厉害被抓了，那些孩子究竟都如何安置的？谁在照顾他们？亲临一线的领导同志到底如何英明部署的？ ​
2013年01月07日 10:42	新华广东快讯	【孩子死了，政府岂能把责任都推给袁厉害】如果没有袁厉害，这些弃儿或许不等火灾早已没命。有关方面没直说默许民间爱心行为是好心犯错误，却表示“监管不力”是漏洞所在。照此推论，如果加强监管，这些孩子很可能无人收养、无人觉察地先后死去，就不会集中死于火灾。这是何等冷酷的逻辑。 ​
2013年01月07日 10:42	沪宁高速昆山1981	兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！ 她收养孩子的时候，你们连个屁都不放，本应该是你们的责任，却交由一个普通人去承担，等到孩子出事了，你们争先恐后控告他“非法收养”。从1989年开始 O兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！ 她收养孩子的时候，你们连个屁都不放，本应该是你们的责任，却交由一个普通人去承担，等到孩子出事了，你们争先恐后控告他“非法收养”。从1989年开始 ​
2013年01月07日 10:42	podshfn	袁厉害事件的背后就是这些不负责任的父母和情侣！你他.妈不要孩子就他.妈做好安全措施！道德的沦丧，社会的悲哀！我去。 ​
2013年01月07日 10:42	Shadow_lzk	袁厉害是不是“非法收养”？_新闻中心_腾讯网 O袁厉害是不是“非法收养”？_新闻中心_腾讯网 ​
2013年01月07日 10:41	皮揣王子	太他妈让人心寒！！！！！ 《袁厉害父母：好心咋没有好报》 (来自 @头条新闻) O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 ​
2013年01月07日 10:41	正立执绥	袁厉害的收养行为，不管怎样，已经打了那些不作为官员的一记响亮耳光！ ​
2013年01月07日 10:41	红色力量中国	袁厉害醒了，躺在病床凄厉地哭喊：我的儿啊...围在身边的亲友都落泪了... ​
2013年01月07日 10:41	黑夜的未知	如果没有袁厉害的爱心和持续，她收养的多名弃儿或许不等火灾早已没命。她补充当地办公福利院之缺，是任何人都不能否认的事实。 ​
2013年01月07日 10:40	如意YIRU	如果不出现火灾，肯定袁妈妈是爱心妈妈，出事之后你们这些政府出来BB写没用的，你们早干嘛去了！ //【袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月07日 10:40	必事必思	为何是袁厉害来挑这副担子？（兰考弃婴火灾遇难追踪） 曲昌荣 王汉超 2013年01月07日06:03 来源：人民网-人民日报 ​
2013年01月07日 10:40	神马东东的微博	O网页链接感动啊!民间一个普通的妇女，已自己真挚的情感，无私的奉献，多年来收养了这么多弃婴，由于一场火灾才浮现在公众的视线，热泪模糊了我的眼，感动中国的人物啊！。当听到有关部门灾后推诿责任：“袁厉害不具备收养资格，不合法。” 愤怒充斥了我的胸膛，无耻官员的代表！！ ​
2013年01月07日 10:40	平民小冰615	为何是袁厉害来挑这副担子？（兰考弃婴火灾遇难追踪）--社会--人民网 O为何是袁厉害来挑这副担子？（兰考弃婴火灾遇难追踪）--社会--人民网 @mark ​
2013年01月07日 10:40	上帝冲我笑	袁厉害：就想让孩子有个活命 袁厉害躺在病床之上，心力交瘁，她试图向来访的记者辩解，但又很快陷入昏迷。一场大火过后，袁厉害突发急病，被送入医院抢救。比生理疾病更重的，其…… O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 10:39	孤凰忆梦	#孤儿收养所火灾# 袁厉害有罪兰考政府有监督不利罪，袁厉害涉嫌向政府脸上抹黑罪，涉嫌非法收养给政府造成了极大负面影响，斩立决 ​
2013年01月07日 10:39	在青岛	【对话“爱心妈妈”袁厉害】河南兰考民办收养所发生火灾悲剧发生后，失火户主、长期收养弃婴和孤儿的袁厉害一直没有公开露面。经过多方努力，5日深夜，新华社记者终于在一处宾馆见到了这位“爱心妈妈”。这也是事发至今，核心当事人首次出现在媒体面前。(新华视点) ​
2013年01月07日 10:38	郑州鼎盛重型机械有限公司	【兰考弃婴火灾遇难追踪 为何是袁厉害来挑这副担子？】房屋陷入一片火海，7条生命逝去。“出了这种事，打击最大的就是袁厉害！”失子之痛来不及说，全家人都被牵连进舆论狂轰滥炸和媒体的围追堵截之中。[泪流满面]如果这样都被刑事处罚，那还有人敢做好事，善事吗？ ​
2013年01月07日 10:38	vivisuperman	早上听广播 袁厉害事件真是社会的悲剧 又突然发现 这片土地上又有几个个体事件不是社会的悲剧 唉 ​
2013年01月07日 10:38	Charles是我	对于nfzm，太让人痛心了。和袁厉害事件同样的痛心。后者的痛心，是因为对人性的拷问；前者的痛心，是因为对良知的拷问。很多人对于nfzm的事情表示了默然，觉得于己无关。可是又想过没有，这样下去，我们会不会又倒退到焚书坑儒的时代。念天地之悠悠，独怆然而涕下。这种悲怆，难道我们不应该关注吗 ​
2013年01月07日 10:38	KnoxFan	袁厉害家火灾伤者袁小十目前的最新病情。 我在这里:2开封·开封市第二人民医院(汴京路) ​
2013年01月07日 10:37	洞头区法律援助中心	【袁厉害收养多人不违法】《收养法》第八条第二款规定：收养孤儿、残疾儿童或者社会福利机构抚养的查找不到生父母的弃婴和儿童，可以不受收养人无子女和收养一名的限制。但同时根据第十五条第一款规定：收养应当向县级以上人民政府民政部门登记。收养关系自登记之日起成立。 O新闻百科，新闻说明书 ​
2013年01月07日 10:37	阿良哥-leon	有时候“无奈”一词真的能代表一种态度，一种心情，面对兰考县袁厉害的收养儿童被烧事件，山西长治的苯胺泄露事件，郑州“房妹”事件，以及许许多多的社会事件。对政府相关部门的这种态度，或者作为形式，我真的表示“无奈”，现在社会上有许许多多类似的民生问题，就在人们的这种“无奈”中渐渐淡去！ ​
2013年01月07日 10:37	new_life1	新华社批兰考火灾通报冷血无情：“事故通报，成为有关领导的功劳簿。不但有市县领导重要批示还有各级领导亲临指导，自证有功的味道跃然纸上…说到袁厉害收养弃婴这个要害，通报难觅政府对残弃儿的责任担当，却历数献爱心二十多年的袁厉害三个不符合收养条件。公民知其不可为而为之，政府倒像旁观者。” ​
2013年01月07日 10:34	流行的风景	《袁厉害父母：好心咋没有好报》 (来自 @头条新闻) O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 ​
2013年01月07日 10:34	北京阿麦	2013新年伊始从央视上看到的让国人很堵心的事情：1. 山西煤矿爆炸死人了；2. 山西化工厂水污染事件扩散了（至河南、河北）；3. 河南的袁厉害到底是爱心妈妈还是什么；4. 欧巴马批准了两个涉华提案。5. 日本国到底是小日本还是大日本？6. 缅甸的炮弹打到了中国广西境内。 ​
2013年01月07日 10:34	爱飞-天竹华	【火灾幸存孩子：不想在福利院 想回“袁妈妈”家】<span> 袁厉害家发生火灾后，幸存的10名孩子被转送到开封市福利院，袁袁在院子里一言不发，她说想回“袁妈妈”家。图/新京报</span> O火灾幸存孩子：不想在福利院 想回“袁妈妈”家_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月07日 10:33	commfire	解决办法很简单，让袁厉害当民政局长，这样全部功劳都是官爷的了。 【兰考通报火灾强调领导功劳被批文风怪诞】原文O兰考通报火灾强调领导功劳被批文风怪诞 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月07日 10:33	义马贾建设	对于兰考惨案，不能就事论事，而是应该将这一事件置于儿童保护、儿童福利的宏大背景下来考量。必须明确一个概念，儿童福利首先应该体现为政府责任。像袁厉害那样，众多民间爱心人士的救助努力，只能是对政府责任出现缺位时的一种补充。这种社会化救助不应该、也不能成为儿童福利的主渠道。 ​
2013年01月07日 10:33	长治律师-王建平	【兰考承认对袁家惨剧负有责任 非法收养说法不妥】在通气会上，兰考县副县长吴长胜介绍了袁厉害收养弃婴的基本情况，坦承事件的发生与有关部门监管不力、有意宽于管理有直接关系，“负有不可推卸的责任，这正是我们工作中的漏洞所在。” O兰考承认对袁家惨剧负有责任 非法收养说法不妥_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月07日 10:33	2705907493_145	#新闻当事人#【兰考妈妈袁厉害：慈悲有毒】袁厉害躺在病床之上，心力交瘁，她试图向来访的记者辩解，但又很快陷入昏迷。一场大火过后，袁厉害突发急病，被送入医院抢救。比生理疾病更重的，其实是心病。O七孤儿葬身火海背后：兰考妈妈的是与非-搜狐新闻 ​
2013年01月07日 10:32	拍客视频	【拍客行动】袁厉害接受调查后突发心脏病入院治疗 - 拍客网视频 - 在线观看 O【拍客行动】袁厉害接受调查后突发心脏病入院治疗 - 拍客网视频 - 在线观看 ​
2013年01月07日 10:31	漫步校园	袁厉害倒下了！不是因为收养遗弃婴儿累倒的，也不是因为生活窘困难倒的，更不是身体不适病倒的，而是因为自己含辛茹苦收养可怜无主孩子的爱心被判为违法、遭到蹂躏而伤心倒的！天理何在？人情何在？ ​
2013年01月07日 10:30	一个暴露年龄的视频	视频：民警曾给袁厉害送孩子却未提安全隐患 O视频：民警曾给袁厉害送孩子却未提安全隐患 ​
2013年01月07日 10:30	blue如梦人生6	这样的好人有几个？有人说还要判刑？该判刑的是那些不作为的官员！ 【袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿】原文O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 视频：http://video.sina.com.cn/p/news/c/v/2013-01-07/093861968111.html 评论O网页链接 ​
2013年01月07日 10:29	王月兴	7@365： 这两天对于一个新闻久久不能平静，就是关于“袁厉害收养弃婴然后发生大火”这件事，各种政府部门的推诿和不做为，再一次让一个本该是英雄人物的好人，沦为了罪犯。 这件事首先来说对于... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年01月07日 10:29	王月兴	发表了博文 《7@365》 - 这两天对于一个新闻久久不能平静，就是关于“袁厉害收养弃婴然后发生大火”这件事，各种政府部门的推诿和不做为，再一次让一个本该是英雄人物的好人，沦为了罪犯。 这件事首先 O7@365... ​
2013年01月07日 10:28	啊把9872	顶！//@cwgt625 伤心的袁妈妈，可还是有人在伤害她！【新华社：兰考火灾通报冷血无情 成领导功劳簿】新华社记者专访袁厉害原标题...！O网页链接 （来自@Mooker新闻画报） ​
2013年01月07日 10:28	blue如梦人生6	袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 10:28	东方卫报	#O网页链接#2013年的第四天，地家喻户晓的“爱心妈妈”袁厉害用来收养孤儿的住所突然失火，兰考官方统计称7个孩子不幸身亡，截至本报发稿时还有1个被送到开封市第二人民医院的孩子，在重症监护室内继续抢救。本报记者@林栋彬 赶赴兰考，为你O网页链接和兰考盘观者O网页链接 ​
2013年01月07日 10:27	吕冰辉668	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月07日 10:27	弋弋的天空	袁厉害，厉害 ​
2013年01月07日 10:27	沈阳联通陈钰	兰考否认默认袁厉害收养弃婴 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 10:26	Jerome满壁纵横千万字	刚刚在看一些网站上的对于“袁厉害”事件的评论，几乎一边倒的都在支持这位爱心妈妈。确实，她这些年做了本该政府做的事情，而政府官员也默许了她的做法。可是出了事全都跳出来推卸责任，希望大家都能听听当地民众对于袁厉害的态度。为什么大家发现弃婴首先想到的是联系袁厉害呢？ ​
2013年01月07日 10:24	深圳微博发布厅	【“不能截留和私自收养弃婴孤儿”】一场大火夺走兰考县民办收养所7个孩子生命，对袁厉害的是非功过引发社会讨论。市社会福利中心主任唐荣生表示，所有弃婴、孤儿由国家养育，政府责无旁贷，而且监护权不能随意转让。医院、公安等部门发现弃婴，要经过合法手续交给各地福利院养育。@深圳商报 ​
2013年01月07日 10:23	王的剰宴	【新华网：兰考火灾事故通报相当程度成为领导功劳簿。不但有市县领导“高度重视”“重要批示”，还有各级领导“亲临兰考指导工作”“亲临一线”，其居高临下、自证有功的味道跃然纸上。通报难觅当地政府对残弃儿的责任，却历数自愿献爱心二十多年的公民袁厉害的不符合收养条件】O新华网：兰考火灾事故通报相当程度成为领导功劳簿_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月07日 10:23	Lqing-John	袁厉害事件，似乎对我来说是个警示：做好人死的很惨的。再想到昨天上车的一女子，竟然堂而皇之的号召自己的朋友也从后门上车（问题前门人都是排队给钱上车），大喊只要把钱给人递过去就好。上车后他们的话题都是大生意。我想原来这社会是给走后门违规的人发家致富的。有钱就拿社会玩，没有就被社会玩。 ​
2013年01月07日 10:23	阿斗呗	我参与了@Funlr纷乐网 发起的投票【袁厉害该不该被判刑？】，我投给了"不该判刑，是政府不作为"这个选项。你也快来表态吧：O袁厉害该不该被判刑？ ​
2013年01月07日 10:23	特利独行的猪	好人一生平安，坏人不得好死！【袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭：好心咋没好报 网易新闻】核心提示：1月4日，河南兰考袁厉害的民办收养所发生火灾，7名孤儿火中殒命。25年来，袁厉害收养了100多个弃婴。袁厉害父母曾对袁厉害疏于家庭表达不满，... O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭：好心咋没好报_网易新闻中心 ​
2013年01月07日 10:22	阿犬小黑	一场事故的通报，相当程度成为有关领导的功劳簿。不但有市县领导“高度重视”“重要批示”，还有各级领导“亲赴现场”“亲临兰考指导工作”“亲临一线”，其居高临下、自证有功的味道跃然纸上。历数自愿献爱心二十多年的公民袁厉害的三个不符合收养条件。公民知其不可为而为之，政府倒像旁观者了。 ​
2013年01月07日 10:22	泰山之阴v西湖之畔	袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 （分享自 @头条新闻） 向好人致敬！ ​
2013年01月07日 10:22	赫赫无名86	袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 10:22	中国西部教育	【兰考弃婴火灾遇难追踪：为何是袁厉害来挑这副担子】多方问询证明，火灾发生的时候，现场没有大人看护。这从一个侧面说明了袁厉害的监护能力确实令人堪忧。物质条件的匮乏，也使公众对袁厉害收养孩子的能力提出质疑。O网页链接 ​
2013年01月07日 10:21	平民小冰615	为何是袁厉害来挑这副担子？（兰考弃婴火灾遇难追踪）--社会--人民网 O为何是袁厉害来挑这副担子？（兰考弃婴火灾遇难追踪）--社会--人民网 ​
2013年01月07日 10:21	迷糊仙女	我参与了@Funlr纷乐网 发起的投票【袁厉害该不该被判刑？】，我投给了"不该判刑，是政府不作为"这个选项。你也快来表态吧：O袁厉害该不该被判刑？ ​
2013年01月07日 10:20	爱若干	【袁厉害父母：好心咋没有好报】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月07日 10:20	北海邵也	·兰考百姓:把孩子送袁厉害比送给福利院更靠谱------百姓为什么会这么说呢？ ​
2013年01月07日 10:20	oldfisher57	O网页链接袁厉害突发心脏病入院治疗 昏睡中念叨孩子~好人一生平安。 ​
2013年01月07日 10:20	大公网财经	【每年10万儿童被遗弃 靠谁救济？】兰考弃婴收养火灾事件，拷问的并不只是兰考一地、袁厉害一人的弃婴收养困境，更是时下整个中国数以万计被遗弃儿童权益保障困境...... ​
2013年01月07日 10:20	益起来	#微公益联播#【110曾将弃婴送袁厉害】记者跟袁厉害女婿郭海洋获得证实，当地人知道袁厉害收养弃婴后，有人会专门将弃婴放到她家门口，连当地110 接到报警后，也将捡到的弃婴送到袁厉害家中。兰考县民政局副局长李美娇接受记者采访时表示，因袁厉害不愿意孤儿离开，当地孤儿安置点未设成。via新京报 ​
2013年01月07日 10:20	大饼小兔子	报纸的一面是开人大，一面是袁厉害，唉，总是有这么滑稽的事情，有的在煞有介事的自欺欺人，有的却是水 深 火 热 ​
2013年01月07日 10:19	王尔曼	袁厉害很厉害，她值得我们所有人尊敬。感动。现在还有什么事让人真的感动呢？不是收养，是抚养，她在用心抚养这些孩子。在她面前，我们这些只关心自己孩子冷暖的人显得多么卑微渺小。 ​
2013年01月07日 10:19	俞博斋	袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 10:17	石城樵客	墙倒众人推！通过袁厉害事件，感觉中国人想做点事、尤其是做点好事是那么的难，那么的不容易。 ​
2013年01月07日 10:16	杨-森林	兰考的袁厉害事件，就是政府官员不作为。对自己有利的事情使出吃奶得劲往上冲。这就是现在的兰考官员。 ​
2013年01月07日 10:16	Youbin_Wen	说袁厉害30年来收养近百孤儿是为了骗低保的人，怎么不问责官方不作为？！就算她骗低保，我也支持她，至少她让几十上百孤儿活了下来，这是怎样的功德？她又没买玛莎拉蒂 ​
2013年01月07日 10:15	北院遗少	请柴静@柴静看见 对弃婴妈妈袁厉害做一次访谈，每个人都在罗生门，而结论后边的事实却没有人关心 ​
2013年01月07日 10:15	LiangJu	袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 ​
2013年01月07日 10:14	哎哟妈呀小姐姐	如果袁厉害有罪，那么兰考政府该如何自处？ ​
2013年01月07日 10:14	设计师夜白	转载的腾讯新闻，牛人自有分析，请大家扩散，爱心妈妈袁厉害究竟是不是非法收养，此时此景，兰考县政府班子不想着如何弥补漏洞，如何自我反省，而是在一篇文风怪诞的通报里暗示袁厉害是非法收养，导致这场悲剧的发生，难怪兰考永远摆脱不了贫穷的帽子，政府的思想太贫穷了。 ​
2013年01月07日 10:14	Joshua_Liming_SH	我想问下这位院长，如果真心想要这些孩子，为什么在他们流浪时不去收，不做为；在别被别人接收后才去向别人要？ 外面的流浪儿童怎么不去管呢？这时候还好意思出来说话？ 河南开封福利院院长：曾劝袁厉害将孩子送来 O河南开封福利院院长：曾劝袁厉害将孩子送来_新闻_腾讯网 ​
2013年01月07日 10:12	孙权兴	新华时评：兰考“1·4”火灾事故的情况通报文风怪诞，相当程度成为有关领导的功劳簿。不但有“重要批示”，还有“亲赴现场”，其居高临下、自证有功的味道跃然纸上。说到袁厉害收养弃婴这个要害，却历数自愿献爱心二十多年的公民袁厉害的三个不符合收养条件。公民知其不可为而为之，政府倒像旁观者了。 ​
2013年01月07日 10:11	秋风扇1999	关于兰考袁厉害，我佩服她。一个有良心、有良知、伟大的女性。一个尊重生命、懂得生命的人。有人说骗低保，带过孩子的人都知道，100元一个月，能养活小孩吗？其实很多人在这个问题说的都不是人话。 ​
2013年01月07日 10:11	葵花付英律师	［葵花法律网]1月4日发生的一场火灾，把兰考县“爱心妈妈”袁厉害裹进了一场舆论漩涡。袁厉害成为被质疑的对象：她非法收养？骗低保？要挟政府？贩卖儿童？袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿。详细内容，查看： O网页链接 ​
2013年01月07日 10:11	四川老坏蛋	袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 （分享自 @头条新闻）在这国度，难道做好人要气瞎眼不成？？？？ ​
2013年01月07日 10:10	开封鑫品金品蛋糕	把蛋糕送到小区等待顾客拿蛋糕时，听见旁边人说兰考烧死儿童，我问：你们对袁厉害怎么看？他们说不敢再做好人了。一句话让我深思，首先我们应该为孩子们祈祷，祝愿他们在天堂不再受苦，不再有人抛弃他们；事情发生了，袁大姐更难过，面对政府的责怪，冷血人的嘲讽和挖苦，她更加的悲伤； ​
2013年01月07日 10:10	MI宝儿33	袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 1月4日发生的一场火灾，把兰考县“爱心妈妈”袁厉害裹进了一场舆论漩涡。袁厉害成为被质疑的对象：她非法收养？骗低保？要挟政府？贩卖儿童？ 　　一些说法，官方与当事方的说法仍存在冲突，我们只能呈现这些声音。 O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 ​
2013年01月07日 10:10	怀石蝉	23年来“高度重视”“重要批示”的市县领导，“亲临一线”还有各级领导可曾看到了？【袁厉害苏醒后哭喊着“我的儿啊” 近百记者围堵】本报记者周喜丰河南 兰考报道 1月6日下午2时30分，昏睡中的袁厉害醒过来，哭喊着“我的儿啊”，身边亲友动容，泪如雨下。 O袁厉害苏醒后哭喊着“我的儿啊” 近百记者围堵_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月07日 10:09	南湖晚报	【110曾将弃婴送袁厉害】昨日，记者跟袁厉害女婿郭海洋获得证实，当地人知道袁厉害收养弃婴后，有人会专门将弃婴放到她家门口，连当地110 接到报警后，也将捡到的弃婴送到袁厉害家中。兰考县民政局副局长李美娇接受记者采访时表示，因袁厉害不愿意孤儿离开，当地孤儿安置点未设成。图片:@新民周刊杨江 ​
2013年01月07日 10:09	插门胡的小背心	有些事儿弄好了就感动中国了，稍有差池就袁厉害了。 ​
2013年01月07日 10:08	随波逐流-不是我的风格	袁厉害，你有“罪”啊。你收留弃婴，置当地政府于不义，父母官怎么容你？在中国，你怎么能做这种事？一些政府官员已经透露出这层意思，你若不收留，这些孩子早在几年前一个一个死，没事。就因为你收留了，又一下子死了7个，这就是你的不对了。把事情搞得那么大，有些人的官位因此不保，你说你有罪吗？ ​
2013年01月07日 10:08	香港文汇报重庆办	【“爱心妈妈”袁厉害：倘卖童愿枪毙】河南兰考一民办收养所日前发生火灾，事故造成7名弃婴死亡。失火户主、长期收养弃婴和孤儿的“爱心妈妈”袁厉害连日忧愁，于6日凌晨病倒被送往医院。而就在前一天她接受新华社的访问，表示并没有卖孩子，“如果真是卖小孩，逮住了把我枪毙。”O网页链接 ​
2013年01月07日 10:08	清明雨前茶	人在做，天在看！ // #我在看新闻# 《新闻百科：袁厉害是不是“非法收养”》 　　腾讯新闻百科第113期：袁厉害是不是“非法收养”？ O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2013年01月07日 10:08	一路有你人生如梦	【袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙】李美娇：对于收养弃婴和社会福利院养育的孤儿，法律规定，收养者本人具备收养多个孤儿或弃婴的教育和抚养能力。以袁厉害的教育和抚养能力，收养一两个，甚至不超过三个还是不成大问题的，收养多 O袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月07日 10:07	土肥圆嫌二大嘬	说袁厉害违法的兰考县政府太冷血，你们怎么不去违法收养呢？ ​
2013年01月07日 10:06	老客	《德阳晚报》发时评“袁厉害不是替罪羊” O《德阳晚报》发时评“... ​
2013年01月07日 10:06	陈四美三好	兰考民政局副书记的话，要是拆迁工作这样做就好了：几个部门去做工作，要正式把孩子移送福利院时，袁厉害泪流两行，说自己对这些孩子感情比较深，舍不得。另外，我们与会说话的孩子交流，孩子们哭，也不愿意走。我们当时还发生过口角，考虑到不激化矛盾，可以再缓几天，慢慢来，分次分批往福利院送 ​
2013年01月07日 10:06	跳跳咯咯屋	按照现行的收养制度来看，的确是非法收养。但是如果袁厉害不非法收养，这些孩子可能早就死了！站在人权的角度，站在生命的角度！我觉得这样的非法收养也是难能可贵的无因管理！兰考民政局对袁厉害 定性为“非法收养”-财经网 O兰考民政局对袁厉害 定性为“非法收养”-财经网 ​
2013年01月07日 10:06	新京报	【110曾将弃婴送袁厉害】昨日，记者跟袁厉害女婿郭海洋获得证实，当地人知道袁厉害收养弃婴后，有人会专门将弃婴放到她家门口，连当地110 接到报警后，也将捡到的弃婴送到袁厉害家中。兰考县民政局副局长李美娇接受记者采访时表示，因袁厉害不愿意孤儿离开，当地孤儿安置点未设成。图片:@新民周刊杨江 ​
2013年01月07日 10:05	言逊危行	“我就是想让孩子有个活命”。——兰考妈妈袁厉害 ​
2013年01月07日 10:05	道荼	几天少上网，新闻发生不少，黑暗的，悲惨的，依然愈演愈烈，罢了，管好自己的处境先把。【袁厉害，南方】 我在:2207国道 ​
2013年01月07日 10:04	不可名不可道	积善之人不会得来恶报的!要相信善有善报,人民会支持她的！！分享新闻 《袁厉害父母：好心咋没有好报》 O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 我在:2102乡道 ​
2013年01月07日 10:04	湖脖汇	袁厉害这样的行为在现今的中国怎么样都因该得到认同，和那些寻乐弃子的人相比她让生命重生！O网页链接 ​
2013年01月07日 10:04	欧利安智能家居	新华社批兰考火灾通报冷血无情成领导功劳簿！说到袁厉害收养弃婴这个要害，通报难觅当地政府对残弃儿的责任担当，却历数自愿献爱心二十多年的公民袁厉害的三个不符合收养条件。公民知其不可为而为之，政府倒像旁观者了。 ​
2013年01月07日 10:04	不成功的教书匠	您很伟大，我们很佩服您。最恶心的是政府，不问不管。好人有好报，妈妈。 【袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报】原文O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月07日 10:04	地球观察者日记	如果没有袁厉害的爱心和持续，她收养的多名弃儿或许不等火灾早已没命。她补充当地公办福利院之缺，是任何人都不能否认的事实。 ​
2013年01月07日 10:02	横行的Crabb	袁厉害目不识丁，法律意识淡泊～为什么？归根结底是谁的错！？专家。还是政府当年没有依法行使九年义务教育吧～你说对吧，专家，这又该依法判谁的罪呢？ 我在:2园田路 ​
2013年01月07日 10:02	地球观察者日记	说到袁厉害收养弃婴这个要害，通报难觅当地政府对残弃儿的责任担当，却历数自愿献爱心二十多年的公民袁厉害的三个不符合收养条件。公民知其不可为而为之，政府倒像旁观者了。 ​
2013年01月07日 10:02	庸丁	兰考袁厉害不应判刑，应树为道德模范人物 ​
2013年01月07日 10:01	县市瞭望	【新华社：兰考火灾事故通报成为领导功劳簿】一场事故的通报成为有关领导的功劳簿。不但有市县领导“高度重视”，还有各级领导“亲赴现场”。说到袁厉害收养弃婴这个要害，通报难觅当地政府对残弃儿的责任担当，却历数自愿献爱心二十多年的公民袁厉害的三个不符合收养条件。O网页链接 ​
2013年01月07日 10:01	caesarryu	得看几天得19点专场才行。 //分享网易新闻:「袁厉害:抚养孤儿费用来自讨要」 O网页链接 ​
2013年01月07日 10:01	就取此名	我对妻子说了袁厉害的事情，称其在医院外面摆摊点微薄收入，供养许多被弃儿，兰考并无照应。现事出意外大火，兰考又欲加害。此女，若在大街遇到，如此衰老憔悴卑微，所行之事所化之形象却如此伟大。 ​
2013年01月07日 10:01	寻找灵感音乐的小伙子谁伴我闯荡	(5/6)34名孩童”的说法，存在特殊的时间背景。近年来在某个时间段，袁厉害收养的弃婴人数可能达到34人，后来有的成家了，有的长大外出务工了，也有的移交给民政部门了。（新华社） 郑州“房妹”案主角被刑拘 -------------------- 近日，网上爆料称“郑州市二 ​
2013年01月07日 10:01	寻找灵感音乐的小伙子谁伴我闯荡	(4/6)民已恢复正常供水。（新华社） 兰考回应对袁厉害收养儿童人数质疑 -------------------- 记者6日从河南兰考县多方确认，截至目前统计，和袁厉害共同生活的孩子确实是18人，其中包括8名在火灾事故中的死伤者。兰考县民政局局长杨佩民表示，至于此前“收养 ​
2013年01月07日 10:00	TTC明日进修日语	【扩散：兰考孤儿所火灾当事方求助】①官方称非法收养②袁厉害：就想让孩子有活命③袁家属：民政部门曾将弃婴送袁家④家属求助：我是袁厉害亲生子杜鹏。母亲被警方带走，至今未有音信。母亲有高血压冠心病，不知警方怎么对她。她是好人，前半生都在收养孤儿，家里孩子都担心她，大家帮转，求你们了 ​
2013年01月07日 10:00	西部网	【走访西安特殊儿童民间服务机构：不知未来在哪里】河南兰考县“爱心妈妈”袁厉害创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾。这位从1986年起收养过上百名弃婴的“妈妈”的境遇引发关注。记者采访了西安6名民间服务机构负责人，他们觉得是在“摸着石头过河”“不知道未来在哪里”。O网页链接 ​
2013年01月07日 12:59	ira777	怎么会这么可恨可气呢？从新闻播报了河南兰考火灾有孤儿丧生的消息以来，听到种种置疑袁厉害私人慈善行为是否合法、是否具备收养资格的声音，可是当地民政部门平时都做什么去了？出了问题还有脸来说三道四？——新华社批兰考火灾事故通报成为领导功劳簿 O新华社批兰考火灾事故通报成为领导功劳簿 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 12:59	刘小凯Karl	【袁厉害是不是“非法收养”？】1月4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害家一场大火致7人丧生。近26年里，袁曾收养超过100名弃婴和孤儿，当地政府部门一直知情、默许并曾给予帮助，但事发后却称袁“非法收养”。究竟是不是非法？ ​
2013年01月07日 12:59	淩杉20	袁厉害独自一人收养弃儿，意外失火却让她面临刑事处罚。现在来追究她的责任了，不出事的时候，选择沉默，现在来追究责任了。不是说意外失火她没有责任，可是，这时候追究她收养弃儿的责任打的是谁的脸？有一个名目叫社会抚养费，你收的好意思？每个孩子每月补贴70,你发的好意思！ ​
2013年01月07日 12:58	线尚传媒	【袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙】李美娇：对于收养弃婴和社会福利院养育的孤儿，法律规定，收养者本人具备收养多个孤儿或弃婴的教育和抚养能力。以袁厉害的教育和抚养能力，收养一两个，甚至不超过三个还是不成大问题的，收养多 O袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月07日 12:58	tj7007	我本不想说，但看着那个官园在电视里指责袁厉害非法收养弃婴，我就再也忍不住了。我们都知道，那些弃婴要是没人管自己死在那里，是谁都没有责任的。现在的情况是谁管了，谁就担负了责任，连累官园们也有了责任，所以他们当然不开心。还有那些所谓的十字基金。难道老百姓交税就是为了官园贪污的吗。愤怒 ​
2013年01月07日 12:58	风起湖开	谁让咱是临时工呢 《袁厉害父母：好心咋没有好报》 (来自 @头条新闻) O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 ​
2013年01月07日 12:57	云海鲲鹏_	袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 - 视频：O视频：袁厉害接受调查后突发心脏病入院治疗 O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 12:57	假装喜欢mysql	袁厉害骗低保？崩溃！80多块钱每人月！就算给10倍都不过分啊！ ​
2013年01月07日 12:54	股市游侠2010	#袁厉害#总有那么多人见不得别人做好事的，站着说话不要疼，自己能这样做到吗？(来自O河南兰考孤儿收养所火灾案 谁该为这一惨剧买单？ ) ​
2013年01月07日 12:54	photo阿鲁119	关于袁厉害收养孤儿的动机，旁观者也许无法真正了解，但一个女人能拉扯这么多非亲生孩子，也是不容易的。出了事故，ZF才出面。这年月，不再多说~~~~~~袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 - 视频：O视频：袁厉害接受调查后突发心脏病入院治疗 O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 12:54	jd晨阳	不应对袁厉害说三道四。她有中国农民最朴实的心灵，她有中国农民最善良的心地，她有中国农民最宽大的胸怀。她做了本不属于她所做的“大事”，她承担了本应由政府承担的责任，如果没有她，那些孩子早离开了这个世界，是她在延续着他们的生命。她就是当今“爱心妈妈” O河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制 接受调查_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月07日 12:54	浪浪星火	袁厉害住院称见不到孩子就绝食，希望这个社会不要再倒退了。O新拍客：袁厉害突发住院不见孩子就绝食 ​
2013年01月07日 12:54	yjys2013	当记者问袁厉害今后打算，她说：“那你说，以后要是有人把孩子扔到街上，眼看着被冻死，你说好看吗？只要我有一口气，以后遇到这样的孩子，还得管！有多大的力量，用多大的力量。”这说明了什么？当地政府对遗弃的孩子不闻不问，“你说好看吗？”不是在草菅人命吗？ ​
2013年01月07日 12:53	绿苔围墙	【新华社：兰考火灾通报冷血无情 成领导功劳簿】新华社记者专访袁厉害 原标题：新华时评：兰考火灾事故通报的文风怪诞 新华网北京1...！ O网页链接 （来自@Mooker新闻画报） ​
2013年01月07日 12:53	股市游侠2010	#袁厉害#总是那么多站着说话不要疼的，叫它自己学着做做看。这个就是我们的社会。(来自O河南兰考孤儿收养所火灾案 谁该为这一惨剧买单？ ) ​
2013年01月07日 12:53	天涯之间门	【袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭：好心咋没好报 网易新闻】核心提示：1月4日，河南兰考袁厉害的民办收养所发生火灾，7名孤儿火中殒命。25年来，袁厉害收养了100多个弃婴。袁厉害父母曾对袁厉害疏于家庭表达不满，... O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭：好心咋没好报_网易新闻中心 ​
2013年01月07日 12:53	专业刑辩律师窦荣刚	【新华网：兰考火灾事故通报相当程度成为领导功劳簿】说到袁厉害收养弃婴这个要害，通报难觅当地政府对残弃儿的责任担当，却历数自愿献爱心二十多年的公民袁厉害的三个不符合收养条件。公民知其不可为而为之，政府倒像旁观者了。O新华网：兰考火灾事故通报相当程度成为领导功劳簿_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月07日 12:53	冰冰你的头痛	我在 @91问问调查网 参加了投票，在「【社会】河南兰考一弃婴收养场所发生火灾致7人死亡，你怎么看？」中选择了「3. 袁厉害收入单薄难维系弃婴生活，此次事故实属意外」你也一起来投票... O网页链接 ​
2013年01月07日 12:51	虚静仙人	“爱心妈妈”袁厉害，我们支持你，不要听哪些吃粮不办事的官员胡咧咧，你对得起那些逝去的小生命，希望您多多保重。 ​
2013年01月07日 12:50	林烨明	在中国，做好事没好报很正常，所以才有老人跌到无人扶，弃婴无人管！！！！！！！袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 - 视频：O视频：袁厉害接受调查后突发心脏病入院治疗 O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 12:50	玄冰瑞雪	【袁厉害入院接受治疗】河南兰考7名被收养孤儿被烧死事件当事人之一、收养人袁厉害正在医院接受治疗。6日，记者在医院看到袁厉害儿子，他表示其母5日晚上由于血压过高被送医。在病房中袁厉害一直昏睡，其儿媳表示她已经两天两夜没休息。孩子出事后，她受较大打击，吃不下饭。 ​
2013年01月07日 12:49	zhp80	【袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命】【新华社记者独家专访袁厉害】河南兰考一民办收养所发生火灾，事故造成7人死亡，其中包括6名儿童。悲剧发生后，失火户主、长期收养弃婴和孤儿的袁厉害一直没有公开露面。经... --发布到微刊《记录2013》O袁厉害接受采访：我就是想让孩子有个活命 ​
2013年01月07日 12:48	zhp80	【河南兰考火灾事故：收养所创办人被留置询问】中广网北京1月6日消息 据经济之声《天下财经》报道，河南兰考民办收养所火灾事故最新进展：收养所创办人“袁厉害”被警方留置询问，火灾原因仍在调查中。事故发生时不在现场... --发布到微刊《记录2013》O河南兰考火灾事故：收养所创办人被留置询问 ​
2013年01月07日 12:48	考拉和乌龟	不要管她收养动机是啥，人家干了本该政府干的事，现在出事了，你也要人家来担本应是政府担的责任？ 《袁厉害父母：好心咋没有好报》 (来自 @头条新闻) O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 ​
2013年01月07日 12:48	张大鹏o淮安	《袁厉害父母：好心咋没有好报》 (来自 @头条新闻) O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 ​
2013年01月07日 12:48	说文解字咬还嚼	总结一下上面发言：
1、领导们功劳很大，成效显著。
2、工作失误是默许和给孩子办低保了。
3、袁厉害所作所为是非法的，他应该承担一切后果。 【兰考县“1.4”火灾事故情况通报】原文O新浪论坛_新浪网 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月07日 12:48	布鲁时尚	支持袁厉害，兰考官员先检讨自己吧，别出事都是自己脸上长花，不丢人吗？【袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙】 ​
2013年01月07日 12:48	中华田园汉	袁厉害：就想让孩子有个活命 袁厉害躺在病床之上，心力交瘁，她试图向来访的记者辩解，但又很快陷入昏迷。一场大火过后，袁厉害突发急病，被送入医院抢救。比生理疾病更重的，其…… O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 12:48	陌上花开清风自来	这位名满兰考的女人，多年来收养了超过百名孤儿和弃婴。然而1月4日那场大火，夺去了7名孩子的生命，也将这位妈妈逼入了绝境。肆虐的火光之外，是更为喧杂的争议声，关乎袁厉害的是与非，也关乎民间收养的对与错。 七孤儿葬身火海背后：兰考妈妈的是与非 O七孤儿葬身火海背后：兰考妈妈的是与非-搜狐新闻 ​
2013年01月07日 12:48	天使我的秘密花园2012	为何是袁厉害来挑这副担子？（兰考弃婴火灾遇难追踪）--社会--人民网 O为何是袁厉害来挑这副担子？（兰考弃婴火灾遇难追踪）--社会--人民网 ​
2013年01月07日 12:46	都说我是正经人	如果说兰考袁厉害获刑。我觉得很可悲，一个社会对善的信任缺失。好心为什么会没好报？这个事故不是她一个人造成的。这么久了，监管部门不可能不知道。况且，这一摊子麻烦事福利院也不会主动联系她吧？这么多年，政府为什么连一点救助也没有？这到底是怎么了？ ​
2013年01月07日 12:45	微笑的空城	如果没有袁厉害，河南兰考县会有多少弃儿陷入万劫不复的悲惨境地？这个数字没法统计，因为这种情况没法假设。关于袁厉害收养资质的问题，兰考县民政局5年前就知晓，直到这次惨剧发生，他们第一时间不是反思政府责任缺位，而是想着卸责推诿，实在让人愤怒和寒心。所以我曾经问：单纯、善良和好心对吗？ ​
2013年01月07日 12:44	黄埔公子	圣母颂献给中国圣母袁厉害妈妈！席琳迪翁为您歌唱。。。 Celine Dion《Ave Maria》 KAve Maria-Celine Dion （分享自 @新浪乐库）@mark ​
2013年01月07日 12:44	Woo_Tsai	客观的报导 【 新华社：兰考火灾通报冷血无情 成领导功劳簿 】 新华社记者专访袁厉害原标题：新华时评：兰考火灾事故通报的文风怪诞新华网北京1月6日电（记者鹿永建）兰考...！ O网页链接 （来自@Mooker新闻画报） ​
2013年01月07日 12:44	瑞雪-love	袁厉害的是与非 O袁厉害的是与非... ​
2013年01月07日 12:44	极品567	这些个官呀，出事了又弄这个弄那个的，早干嘛去了！！！『视频:兰考称袁厉害不具收养条件 将建福利中心』 O视频:兰考称袁厉害不具收养条件 将建福利中心 @新浪视频 ​
2013年01月07日 12:43	zhp80	【袁厉害曾使20个孩子一夜间都有了户口】袁厉害收养的孤儿用过的作业本。 --查看更多，点击进入O袁厉害曾使20个孩子一夜间都有了户口 ​
2013年01月07日 12:42	行获知_思获智	腾讯《儿慈会13个基金会被指成立后从未捐出善款》——一方面，袁厉害靠一己之力养育孤儿；另一方面，儿慈会13个基金会从未捐出善款。为什么？谁该负责？我们该怎么办？ ​
2013年01月07日 12:42	杰克1974	关于袁厉害的非法收养,你怎么看 ​
2013年01月07日 12:42	zhp80	【袁厉害曾使20个孩子一夜间都有了户口】袁厉害收养的孤儿用过的作业本。 --查看更多，点击进入O袁厉害曾使20个孩子一夜间都有了户口 ​
2013年01月07日 12:41	海上鱼儿2011	【读报】1、山西笨胺泄露，河北邯郸停水。——震惊；2、收养孤儿20年的人，没有功劳也有苦劳吧。——袁厉害！3、《挂历：日渐消逝的时间轴》记录时间的工具并没有消失，只是发生了改变，从墙上移到了桌子上，又攥在手里。手机已经成为最方便的计时工具。——记录一下，不知道未来的计时工具会是什么？ ​
2013年01月07日 12:41	zhp80	【袁厉害曾使20个孩子一夜间都有了户口】 --查看更多，点击进入O袁厉害曾使20个孩子一夜间都有了户口 ​
2013年01月07日 12:41	秦时明月的明月	[1/2]如果说袁厉害收养那些孤儿是非法的话，在没出事之前当地民政部门在干什么，怎么不知道，现在出事了你们会这样说是袁厉害非法收养的错。再说民政部门怎么可能不知道这一情况呢，你们不是说袁厉害经常去政府要条件吗，这就说明你们已经知道她是非法的了，那么当时怎么不处理，怎么不把这些孩子妥善 ​
2013年01月07日 12:40	许萧	【袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月07日 12:40	Gumpeh	看到网上质疑爱心妈妈袁厉害的报道真实气不打一处来，稍微有点生活经历的人都知道养这么多孩子不可能是为了牟利，这帮人就TM是畜生。还有，中国的法律不是外国的法律，他的威力体现在罪恶身上，如果他和好人好事抵触，那他就离被改不远了。 ​
2013年01月07日 12:39	丹尼博伊尔	兰考百姓:把孩子送袁厉害比送给福利院更靠谱O七孤儿葬身火海背后：兰考妈妈的是与非-搜狐新闻 ​
2013年01月07日 12:39	环球时报	【学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年】据成都日报，中国政法大学教授洪道德日前在评论兰考弃婴收养所火灾问题时指出，收养所负责人袁厉害对收养的孩子负有保证人身安全的义务。根据刑法，她很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑。详见：O网页链接 ​
2013年01月07日 12:38	生活感悟杂聊	现如今好人难做呀！就拿袁妈妈为例如果没有发生这场大火，可能再过几年还能被评上感动中国十大人物呢，但是只要她犯了一点错，可能结果会自身难保呀！ 《袁厉害父母：好心咋没有好报》 (来自 @头条新闻) O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 ​
2013年01月07日 12:38	马伟伟01	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月07日 12:37	航天张博士	《袁厉害父母：好心咋没有好报》 (来自 @头条新闻) O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 ​
2013年01月07日 12:37	中国正能量V	  【兰考孤儿被烧死 领导竟然“亲临现场”了！】7个幼儿逝去的沉痛事实前，官方通报文风更显怪诞，成为领导的功劳簿：市县领导“高度重视”“重要批示”，还有各级领导“亲赴现场”“亲临兰考指导工作”“亲临一线”。而自愿献爱心二十多年的袁厉害，却被列举三个不符合收养条件O兰考通报火灾强调领导功劳被批文风怪诞 ​
2013年01月07日 12:37	行获知_思获智	正如有人所说，如果没有袁厉害的爱心和持续，她收养的多名弃儿或许不等火灾早已没命。她补充当地公办福利院之缺，是任何人都不能否认的事实。有关方面没有直说默许民间爱心行为是好心犯错误，却清楚地告诉世人，政府部门“监管不力、有意宽于管理”是工作的漏洞所在。 ​
2013年01月07日 12:37	熙崖	转自@糗事百科 爱心妈妈袁厉害收养二十多名弃婴，收养所（自己盖的大棚）失火，有七名婴儿没有逃离此难。最终一切罪名降落到了这最朴实善良的妈妈身上，获刑七年。孩子没了她不难受吗？你还要判她七年？难道好人真的没有好报吗？tc你怎么了？ ​
2013年01月07日 12:37	zhp80	【朋友为袁厉害鸣不平：自己不献爱心就别糟践好人】 --查看更多，点击进入O朋友为袁厉害鸣不平：自己不献爱心就别糟践好人 ​
2013年01月07日 12:37	卓越2481165763	兰考否认默认袁厉害收养弃婴 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 12:37	行获知_思获智	说到袁厉害收养弃婴这个要害，通报难觅当地政府对残弃儿的责任担当，却历数自愿献爱心二十多年的公民袁厉害的三个不符合收养条件。公民知其不可为而为之，政府倒像旁观者了。 ​
2013年01月07日 12:36	zhp80	【知情人质疑袁厉害“非法收养”：民警都往这送孩子】开封市社会福利院院长王永喜表示，2007年以来，他至少10次劝说袁厉害将孩子送到福利院，但袁却一直“不听”。5日晚，记者赶到开封市社会福利院，在兰考县被袁厉害收养的10名... --发布到微刊《记录2013》O知情人质疑袁厉害“非法收养”：民警都往这送孩子 ​
2013年01月07日 12:36	卓越2481165763	袁厉害：就想让孩子有个活命 袁厉害躺在病床之上，心力交瘁，她试图向来访的记者辩解，但又很快陷入昏迷。一场大火过后，袁厉害突发急病，被送入医院抢救。比生理疾病更重的，其…… O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 12:36	XRJ001	兰考残童私人收养火灾事件继续发酵，因噎废食要不得，十几亿人口经济才有点起色的社会，民政办的福利事业能满足需要吗，有爱心的父母、社会热心人是不可或缺环节，即使袁厉害要了点低保、也可能收点善款，社会可不是这点小利就能让人乐意收养那些残童弃婴的呀！泛泛讲宽容，咋一遇事就要把人妖魔化呢？ ​
2013年01月07日 12:35	脂砚大先生	收藏了 //【朋友眼中的袁厉害：没有她孩子们早死了】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月07日 12:35	脂砚大先生	//【朋友眼中的袁厉害：没有她孩子们早死了】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月07日 12:34	zhp80	【官方称袁厉害是否违法需公安民政等5部门共同裁定】 --查看更多，点击进入O官方称袁厉害是否违法需公安民政等5部门共同裁定 ​
2013年01月07日 12:33	路漫漫RRR	兰考弃婴火灾遇难追踪：为何是袁厉害来挑这副担子？ ​
2013年01月07日 12:33	燕园承泽园社区	#兰考孤儿事件#接前微博。既然收养不合法，那政府部门为什么不安置孤儿，而是给孩子们办低保由袁厉害抚养呢？这能不能理解为政府默认呢？出事了，说不合法了，早你们干吗去了？你们拿着政府的高薪，花着纳税人的钱，不给老百姓办事，出事了不检讨自己，还推脱责任！当官不与民做主，不如回家卖红薯！ ​
2013年01月07日 12:33	青青二号	好人难做，因为越好就越能突出坏，有时连正常人都难做，为了能让不正常变得正常致袁厉害和那些被送到福利院的孩子[爱心传递] ​
2013年01月07日 12:33	布衣了凡	袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙 O袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙_资讯频道_凤凰网 分享自@凤凰客户端 具体情况不知道，不好妄言。但是有一点可以肯定，就是地方政府不作为。 ​
2013年01月07日 12:33	zhp80	【兰考收养所火灾事故调查 当地无儿童福利机构】新华网郑州1月5日电（记者张兴军）河南兰考县一民办收养所4日发生火灾，事故造成7名弃婴死亡。失火户主袁厉害因为长期收养弃婴和孤儿，有“爱心妈妈”之称。但民政部门对此表... --发布到微刊《记录2013》O兰考收养所火灾事故调查 当地无儿童福利机构 ​
2013年01月07日 12:33	网络新闻联播	人民日报：政府是保障被遗弃孤残儿童生存权益的第一责任人。大城市儿童福利事业面临三缺，缺立法、缺资金、缺执行。我国一直鼓励家庭收养弃婴孤儿，但政府部门在儿童福利方面“欠账”太多。应加快出台儿童福利法，将袁厉害这类民间收养行为纳入社会救助的大范畴，全面完善社会福利制度体系已刻不容缓。 ​
2013年01月07日 12:32	油菜青蛙	袁厉害的行为时慈善之举，有大爱之心。把这样的行为定性为“非法”，天理何在？！法律难道不是用来扬善抑恶的吗？如果硬要说她是非法，那这么多年当地的那些有合法权利的政府部门都干什么去了？他们为什么不去“合法”收养？现在出事了，却说她非法，法律就是这样来来理解的？ ​
2013年01月07日 12:31	zhp80	【袁厉害20年养百余弃婴 收养是否妥当成焦点】人民网兰考1月5日电 (记者 申亚欣 李玥) 1月4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养儿童居所发生火灾，共造成7人死亡，1人重伤。人民网记者在兰考县民政局《袁厉害收养弃婴情况... --发布到微刊《记录2013》O袁厉害20年养百余弃婴 收养是否妥当成焦点 ​
2013年01月07日 12:30	想要的平淡	典型事件的典型思考，大道理都会说，关键是怎么办？ 《视频:民警曾给袁厉害送孩子》 (来自 @头条新闻) O视频：民警曾给袁厉害送孩子却未提安全隐患 ​
2013年01月07日 12:30	云南网	【观点】新华网：如果没有袁厉害，河南兰考会有多少弃儿陷入更加万劫不复的悲催境地？这个数字没法统计，因为这种情况没法假设。世上尚无从“如果”二字，推导出真实情境的先例。反正在兰考，丢在医院门口的弃婴，只要被“爱心妈妈”袁厉害撞上，至少没有自生自灭，而是被她“非法收养”了。 ​
2013年01月07日 12:28	撒旦熊	我们是需要"合法死亡"还是"非法收养"?我国在孤儿收留存在诸多空白点，非法收养使得这些儿童得以存活，这是违法，但也是制度缺失和不作为下的无奈，如果这些儿童得到良好安置，袁厉害需要冒违法风险抚养吗，望打击非法收养不是为了推卸责任，应将重点放在变非法收养为合法生存 O民政部将排查收留孤儿情况 严打非法收养行为_新闻中心_YNET.com北青网 ​
2013年01月07日 12:28	tommy兴兴	分享新闻 《袁厉害父母：好心咋没有好报》 O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 ​
2013年01月07日 12:27	小矮人鞋坊	26年做好事，一朝出事，才被问责“非法”，她说，“我就是想让孩子有个活命”，简单的，不带一点复杂的想法就坚持做了半辈子，可敬可敬。（袁厉害） ​
2013年01月07日 12:26	贤朝	2013年第一周：三名救火官兵牺牲；闯黄灯；泰囧票房过11亿；袁厉害；某媒体微博被封；长治水污染。我在这里：#北京理工大学信息楼# O网页链接 ​
2013年01月07日 12:26	把它带到阿富汗就给你五十万	袁厉害这个事真的伤到我的心了 某些公职人员怎么这么不要脸呢 ​
2013年01月07日 12:25	尚水随缘	袁厉害醒了，躺在病床凄厉地哭喊：我的儿啊•••••• ​
2013年01月07日 12:23	安斐骏	袁厉害邻居：上头说她这样不中 为啥不给她支援 O袁厉害邻居：上头说她这样不中 为啥不给她支援_新闻_腾讯网 ​
2013年01月07日 12:23	Arlung_M	慈悲有毒，袁厉害或获刑7年。 ​
2013年01月07日 12:23	老刘快板广弘	河南兰考私人收养院起火 新拍客：袁厉害突发疾病住院 称不见孩子就绝食 O新拍客：袁厉害突发住院不见孩子就绝食 （分享自 @凤凰视频） ​
2013年01月07日 12:23	八月_的前奏	这名字咋取的？一个叫袁厉害，另一个叫王亲生。后者还是湖南的副厅长 ​
2013年01月07日 12:22	zhp80	【袁厉害不愿放弃孤儿监护权：有感情了舍不得】从1986年至今20余年，在兰考县人民医院门前摆摊的袁厉害，收养的弃婴已超过100个，大的工作结婚离开了，小的还在身边的有39个，他们都称袁厉害“妈妈”。她的故事经媒体报道... --发布到微刊《记录2013》O袁厉害不愿放弃孤儿监护权：有感情了舍不得 ​
2013年01月07日 12:22	售自烤玉米大麦酒荞酒高粱酒	人民英雄！袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 - 视频：O视频：袁厉害接受调查后突发心脏病入院治疗 O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年01月07日 12:22	一壶清茶一浊世	烧死了7个儿童，你们却质疑起来收养的袁厉害，要不是人家收养，这几个孩子不知道早死哪去了？兰考民政局局长杨佩民说人家没收养资格，你们骂了隔壁干嘛呢？你当的什么官？老百姓养着你干嘛呢？好多人质疑袁厉害？为什么没人质疑当地的政府？？？ ​
2013年01月07日 12:22	心欲之恒	抚养孤儿社会和国家都有责任，地方政府没有尽职尽责，出了事故就把所有的原因推诿到尽到抚养责任的社会中的个人，这样对袁厉害这么好心的人来说太不够公平了！ ​
2013年01月07日 12:22	网络新闻联播	【人民日报：假如焦裕禄遇到袁厉害】袁厉害收养行为持续25年，当地主要领导不会不知道。所以，焦裕禄碰到袁厉害的几率，是很高的。如果焦裕禄遇到，不管建福利院，还是向周边地区求助，都不会让孩子们处于生活险境。他可能会想，一个并不宽裕的家庭能收养100多弃婴，为何社会管理者承担不起抚养责任？ ​
2013年01月07日 12:21	vwvw998	发表了博文 《袁厉害的“厉害”》 - 看到河南兰考袁厉害的事情，我的心都揪起来，政府、人性、母爱、弃婴这些词语不断地在脑海里浮现，同时发现了人性之美丽和人性的丑陋。 袁厉害是一个没有固定工作的、目不识 O袁厉害的“厉害”... ​
2013年01月07日 12:21	万人迷雨馨	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月07日 12:20	硕轩集团	【可耻：孤儿被烧死 领导“亲临现场”了】7个幼儿逝去，而官方通报文风更显怪诞，成为领导的功劳簿：市县领导“高度重视”“重要批示”，还有各级领导“亲赴现场”“亲临兰考指导工作”“亲临一线”。而自愿献爱心二十多年的袁厉害，却被列举三个不符合收养条件。 ​
2013年01月07日 12:19	海狼钱	（祈祷袁厉害有个好结局）袁厉害：就想让孩子有个活命 袁厉害躺在病床之上，心力交瘁，她试图向来访的记者辩解，但又很快陷入昏迷。一场大火过后，袁厉害突发急病，被送入医院抢救。比生理疾病更重的，其…… O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 12:19	安斐骏	西安特殊儿童民间服务机构：怕成为下个袁厉害 O西安特殊儿童民间服务机构：怕成为下个袁厉害_新闻_腾讯网 ​
2013年01月07日 12:19	兵工唐人	可“敬”的中国政府“官员”，当你的部门应尽义务的时候，你将义务推给了我们都应敬重的无私的善良的公民，当因某种意外而发生事故的时候，本应承担责任的你却毫无廉耻的将责任推给了本不该尽义务的敬重、无私、善良的公民。 《袁厉害父母：好心咋没有好报》 (来自 @头条新闻) O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 ​
2013年01月07日 12:19	燕园承泽园社区	#兰考孤儿事件# 河南省兰考县袁厉害从1987年起开始收养孤儿近百名，前几天发生的残疾孤儿被烧死事件在社会上引起了轩然大波，兰考县政府被推上了风口浪尖，在人们纷纷指责政府不作为的同时，有些部门负责人急于撇清责任，说什么袁厉害收养孤儿不合法，不符合政策，那政府部门干什么去了？ ​
2013年01月07日 12:18	仙逸飞天	《袁厉害父母：好心咋没有好报》 (来自 @头条新闻) O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 ​
2013年01月07日 12:18	Oh-My-Ladygege	袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 - 视频：O视频：袁厉害接受调查后突发心脏病入院治疗 O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 12:18	一壶清茶一浊世	今天说说袁厉害，不说袁厉害，说说质疑袁厉害的伪爱心所谓的正常的群众，不说群众说说袁厉害所在地的政府……妈的，啥也不说了！ ​
2013年01月07日 12:18	浅耕敏读	兰考爱心妈妈袁厉害使我感动，她收养孩子不是为了私利，当地政府认为不符合收养条件，这么多年你们干吗去了，给过她帮助吗，你们帮助过这些孩子吗，火灾是突发事件是她的错吗，她心疼孩子，想念孩子，都病了，你们不内疚吗？ ​
2013年01月07日 12:17	企业家商道	中国足球不应该是目前这个吊样，因为中国人是最会踢皮球的，人人都会明哲保身，都知道干好了得不到表扬，干坏了就要被打压，全是职场、官场、生活场的老油条，身边都是踢球的高手，袁厉害这次就被“踢”个正着，她怀里搂着民政官员们踢过来的足球。元洲，2013兰考弃婴会不会越来越好？@薛蛮子 @姜岚昕 ​
2013年01月07日 12:17	zhp80	【兰考民政局：村妇袁厉害收养弃婴属违法】 --查看更多，点击进入O兰考民政局：村妇袁厉害收养弃婴属违法 ​
2013年01月07日 12:17	我爱的人还能回来吗	1月4日河南兰考的大火烧死了七名弃童烧出了39名弃童之殇，在这些悲摧和死亡面前，值得检讨的并不只是处于风口浪尖的袁厉害更应该给的是掌声和谢意，不管袁厉害收养孩子基于何种目的，至少她用一己微薄之力承担起缺位的有关部门的责任，让简陋的居所变成福利院让那些孤儿弃童延续了生命有的甚至长大成才 ​
2013年01月07日 12:17	飞行那些事儿	河南兰考私人收养院起火 新拍客：袁厉害突发疾病住院 称不见孩子就绝食 O新拍客：袁厉害突发住院不见孩子就绝食 （分享自 @凤凰视频） ​
2013年01月07日 12:17	山里人牛牛	以前都说“”新官上任三把火”，至于你们信不信，反正我信了。开年第一把河南兰考人袁厉害所办弃婴孤儿收养所发生火灾；紧接着第二把上海农产品市场火灾……冬季天气干燥，应该更注意防火。咱是换新官了，可这火不能再烧了啊 ​
2013年01月07日 12:16	daneilchan	袁厉害:抚养费来自讨要和政府 我是挣多少花多少，还出去要面，要点东西，找政府帮忙。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 12:15	善良sdsunrain	殇『视频：民警曾给袁厉害送孩子却未提安全隐患』 O视频：民警曾给袁厉害送孩子却未提安全隐患 @新浪视频 ​
2013年01月07日 12:13	安斐骏	记者探访入院的袁厉害:她不时呼喊孩子们的名字 O记者探访入院的袁厉害:她不时呼喊孩子们的名字_新闻_腾讯网 ​
2013年01月07日 12:13	梅龙天桥	为何是袁厉害来挑这副担子？（兰考弃婴火灾遇难追踪）--社会--人民网 O为何是袁厉害来挑这副担子？（兰考弃婴火灾遇难追踪）--社会--人民网 拷问当今“和谐”社会！！！ ​
2013年01月07日 12:12	尚未成佛了	袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 12:12	假装是右派	袁厉害一人20年来收养了100多名弃婴，靠摆地摊艰难的维持生活。兰考县政府现在居然说她不具备收养条件，收养弃婴行为均属违法行为！政府自己没有尽到责任和义务也就罢了，现在还要玩一手二踢脚？可见在当代中国，无耻是可以无极限的！还可见河南兰考县政府是中国无耻无极限之最最无耻的政府！ ​
2013年01月07日 12:12	漫山枫叶红	袁厉害救助了一个个被抛弃的孩子，现在有几个像袁厉害这样的好心人？绝大多数人做不到。她不该被赞扬吗？她不该被同情吗？她不该被支持吗？？没出事前无人关心，都无所作为，包括当地政府主管部门那些官员尸位素餐；出了事都出来伸张正义，亮相登场。把好心人袁厉害说成有罪错的人，太丧失天良了！ ​
2013年01月07日 12:11	乐透milan	袁厉害要支持，政府福利机构也要负责，愿烧伤的孩子早日康复 ​
2013年01月07日 12:11	大谷云涌	袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 - 视频：O视频：袁厉害接受调查后突发心脏病入院治疗 O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 12:10	老马迷途_	一名村妇，以摆摊为生，20多年来，先后收养弃婴、孤残儿童超过百名，她就是爱心妈妈袁厉害。在当地，她比民政局有名，老百姓、医院甚至110捡到孩子，都会送到她家。现在发生了火灾，她被警方控制，民政局说她属非法收养。袁厉害在非法救助孤儿时，民政部门在哪里? ​
2013年01月07日 12:10	安斐骏	袁厉害曾出钱帮养子买房 每次遇大事母子商量 O袁厉害曾出钱帮养子买房 每次遇大事母子商量_新闻_腾讯网 ​
2013年01月07日 12:09	人生若只如初见-FJ	【袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙】李美娇：对于收养弃婴和社会福利院养育的孤儿，法律规定，收养者本人具备收养多个孤儿或弃婴的教育和抚养能力。以袁厉害的教育和抚养能力，收养一两个，甚至不超过三个还是不成大问题的，收养多 O袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月07日 12:09	今天我说笑话	兰考医院曾找人处理未死弃婴 袁厉害见状将其收养 - 高清在线观看 - 腾讯视频 O兰考医院曾找人处理未死弃婴 袁厉害见状将其收养 ​
2013年01月07日 12:09	王律师辉	袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙_资讯频道_凤凰网 O袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月07日 12:06	黑男爵_	ZT：尽管大陆官方已经制定了各项看起来完备的收养政策，但从袁厉害一人收养上百名孤儿的过程看，相关制度和政策根本没落到实处。 O美华媒谈兰考大火：谁为七孤儿生命之殇担责？_新闻_腾讯网 ​
2013年01月07日 12:06	zhp80	【兰考县政府人员：袁厉害常带孩子去办公室闹事】 --查看更多，点击进入O兰考县政府人员：袁厉害常带孩子去办公室闹事 ​
2013年01月07日 12:06	快乐无边的游客	袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 12:06	洛杉矶的李村人	严少雄 说袁厉害收养100多个流浪、残疾儿童是为了骗取低保，这些泼脏水的人可谓是别有用心！你黑会骗了多少钱？民政局的福利基金骗了多少钱？儿童基金会骗了多少钱？你倒是收养两个流浪儿啊！一把火灾公安竟然把袁厉害控制起来了，还有天理吗？该控制的是那些不作为的流氓！ ​
2013年01月07日 12:05	动物园小兽区饲养员	袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙 O袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙_资讯频道_凤凰网 分享自@凤凰客户端 ​
2013年01月07日 12:05	烤地瓜小新	想说两句袁厉害的事情，现在说不具备收养条件，为什么没在事发之前解决好？该被有收养条件的收养的为什么被送去了不具备条件的地方？是没地方？不知道？现在却有地方了？ ​
2013年01月07日 12:04	yusan	不管质疑的人出于什么目的，实际效果是彰显了袁厉害的高尚 袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 - 视频：O视频：袁厉害接受调查后突发心脏病入院治疗 O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 12:04	zhp80	【袁厉害被指卖孩子牟利 专家称政府欠账太多】2006年7月21日，河南兰考县，袁厉害和收养的弃儿。 --查看更多，点击进入O袁厉害被指卖孩子牟利 专家称政府欠账太多 ​
2013年01月07日 12:02	楼主是位好同志	2013第一条微博非要我说点什么的话，我会说袁厉害你好样的，去你m的有关部门！ ​
2013年01月07日 12:02	竹林益友	“袁厉害事件”拷问的应是政绩观：假如当初地方政府把袁厉害收养的孩子都妥善安置了，就不会有此悲剧了，但为什么没做到呢？1，会加重地方或干部负担；2，做好了也得不到领导的表扬和重用；3，假如不出事，不会影响地方政绩和干部晋升。普通百姓的发言权，是培养良好责任感使命感政绩观的核心要素。 ​
2013年01月07日 12:02	老太喵妙	看到兰考火灾报道中政府部门一位发言人历数袁厉害收养弃婴的三个不足条件，觉得怪怪的。如果袁利用这些婴儿违法或者个人获利，应当追究。若不是，那么政府的责任在哪里？本应地方民政部门做的事没有做，为什么不检讨？如果没有袁的收留，恐怕许多孩子都活不到今天。 ​
2013年01月07日 12:01	卷尾四只	【袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙】 O袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）若真相不明，能不能先暂停道德优越感的嘴脸，停止指责，谩骂，以免误伤人心 ​
2013年01月07日 12:01	芒果提	关注兰考关注袁厉害：什么样的动力和爱心支持能收养超百名残疾孩子，给他们一个“家”？为什么早不查晚不查，偏偏火灾后查出袁厉害卖孩子？… ​
2013年01月07日 12:01	how2do	无声胜有声 《袁厉害父母：好心咋没有好报》 (来自 @头条新闻) O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 ​
2013年01月07日 12:00	九个头条	【袁厉害或面临刑罚】"没有她，孩子们早就死了！"虽然朋友和亲戚对袁厉害的遭遇感到义愤填膺，但爱心妈妈仍可能面临刑罚。中国政法大学教授洪道德：一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处3年以上7年以下有期徒刑。/观察者网 ​
2013年01月07日 12:00	动物医生A初文涛	“爱心妈妈”袁厉害被控制 被指利用孩子敛财 O“爱心妈妈”袁厉害被控制 被指利用孩子敛财 （分享自 @56网） ​
2013年01月07日 12:00	鑫佛莱	袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 - 视频：O视频：袁厉害接受调查后突发心脏病入院治疗 O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 12:00	玲玲-122	中国人连袁厉害都可以这样伤害。真的不知道谁还愿意去做口口声声中：中国没有好人。是你你还愿意做吗？为什么所谓的世界末日没有到来。这个社会不早应该灭亡了吗？ ​
2013年01月07日 14:59	麦布网	声援爱心妈妈袁厉害,请政府法外开恩~~! ​
2013年01月07日 14:59	老黄瓜1968	兰考县7个被收养儿童被烧死，兰考县政府表态原收养人袁厉害不具备收养条件，把剩下的孩子都接到福利院了，孩子们从此过上辛福生活。为什麽20多年没有解决的事情，必须以生命为代价才能解决？如果没有舆论的力量，也许还没有这麽快，我们到底缺少什么？我们如何对待下一代，未来就会如何对待我们。 ​
2013年01月07日 14:58	相濡以沫rxf_732	【请转发】河南兰考爱心妈妈袁厉害收养孤残儿童，但不幸发生火灾导致7死1伤，目前袁已被警方带走。其子杜鹏称母亲尚有高血压、冠心病:”她是个好人，她的前半生都在收养孤儿”。在政府扶弱济贫助残就困基本职能缺失得情况下，袁妈妈20年收养弃婴过100人！袁妈妈的境遇关乎整个社会“爱心”的生存空间. ​
2013年01月07日 14:58	老羊说	河南，请珍惜这个一点都不厉害的袁厉害——一个坚强美丽的爱心妈妈！河南也不能尽出平人祖坟，封人嘴巴的混蛋吧！ ​
2013年01月07日 14:57	青岛老船夫	#老船夫•大视界#爱心妈妈袁厉害收养二十多名弃婴，收养所（自己盖的大棚）失火，有七名婴儿没有逃离此难，最终一切罪名却降落到了这最朴实善良的妈妈身上。从根本上溯源，政府的支持，财政投入与法律、行政层面的鼎力支持都不可或缺，从制度和操作上都应该最大限度创造条件鼓励社会力量的加入。 ​
2013年01月07日 14:57	山友重工	假如焦裕禄遇到袁厉害，对于她的爱心善行，固然可能赞许，但一个成熟的领导干部，或许更会从自身社会管理的水平反思问题。 ​
2013年01月07日 14:53	wowozzpp	兰考县1·4火灾事故通报公布，说到袁厉害收养弃婴，通报难觅当地政府对残弃儿的责任，却历数自愿献爱心二十多年袁厉害的三个不符合收养条件，如果没有袁厉害的爱心和持续，她收养的弃儿或许不等火灾早已没命。如果有关部门加强监管，这些孩子很可能无人收养、觉察先后死去，就不会集中死于火灾。 ​
2013年01月07日 14:52	张彦斌V	视频：民警曾给袁厉害送孩子却未提安全隐患 O视频：民警曾给袁厉害送孩子却未提安全隐患 （分享自 @新浪视频） ​
2013年01月07日 14:51	徐礼圣	袁厉害是中国人民伟大的母亲！！！
麻木的官员该早点反省了。 【袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿】原文O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 视频：http://video.sina.com.cn/p/news/c/v/2013-01-07/093861968111.html 评论O网页链接 视频O视频：袁厉害接受调查后突发心脏病入院治疗 ​
2013年01月07日 14:50	淳安之畔	“袁厉害爱心妈妈”事件，凭直觉，我认为爱心妈妈袁厉害是一位好人，一位有爱心的好人，一位对众孤残儿有大恩的好人。亲们，有些事，需要直觉，当各种各样的媒体信息扑面而来的时候，当我们分不清谁对谁错的时候，请相信自己的直觉判断吧！ ​
2013年01月07日 14:46	lh0575误虚醉	袁厉害是不是“非法收养”？_新闻中心_腾讯网 O袁厉害是不是“非法收养”？_新闻中心_腾讯网 ​
2013年01月07日 14:45	椰子壳	兰考民政部门否认袁厉害买卖婴儿 只提供一点补偿 - 高清在线观看 - 腾讯视频 O兰考民政部门否认袁厉害买卖婴儿 只提供一点补偿 ​
2013年01月07日 14:45	徐礼圣	袁厉害是中国人民伟大的母亲！！！ 【袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿】原文O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 视频：http://video.sina.com.cn/p/news/c/v/2013-01-07/093861968111.html 评论O网页链接 视频O视频：袁厉害接受调查后突发心脏病入院治疗 ​
2013年01月07日 14:45	河北电视台今日资讯	河南弃婴孤儿收养所发生火灾 7孩童死亡 今天早上八点多，河南兰考县一个收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，目前已造成7名孩童死亡。具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。据现场民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家...河北电视台-今日资讯频道 O河北电视台-今日资讯频道 ​
2013年01月07日 14:44	Rainie_卯卯	我刚通过微指数查看了“袁厉害”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在@微指数 ：O微指数首页 ​
2013年01月07日 14:44	浙江微博律师团	【民政部：将排查收留孤儿情况 严打非法收养行为】类似袁厉害这样的爱心人士和机构，全国并不在少数，他们是否有“转正”渠道？昨晚，民政部称将对个人和民办机构收留孤儿情况进行全国大排查，符合条件的要纳入民政部门监管，专家认为这是个积极信号的同时，建议出台儿童福利法规。O网页链接 ​
2013年01月07日 14:43	假装有话说	【可耻：孤儿被烧死 领导“亲临现场”了】7个幼儿逝去，而官方通报文风更显怪诞，成为领导的功劳簿：市县领导“高度重视”“重要批示”，还有各级领导“亲赴现场”“亲临兰考指导工作”“亲临一线”。而自愿献爱心二十多年的袁厉害，却被列举三个不符合收养条件。@徐昕@袁裕来律师@老徐时评@左小祖咒 ​
2013年01月07日 14:43	包头市慈雨爱心协会	#孤儿收养所火灾# 如果袁厉害因此获刑，它向公众传送的会是什么呢？如果没有袁厉害，这些弃儿或许不等火灾早已没命。有关方面没直说默许民间爱心行为是好心犯错误，却表示“监管不力”是漏洞所在。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月07日 14:42	何青青博客	袁厉害或面临刑罚 朋友为其鸣不平-@观察者网 O袁厉害或面临刑罚 朋友为其鸣不平-观察者网 ​
2013年01月07日 14:41	初高英语陈闯	发表了博文《兰考通报火灾强调领导功劳被批文风怪诞》- 　　1月4日，河南兰考县的一场火灾，夺走了民办收养所内7个孩子的生命。这场令人痛心的悲剧让一个群体——弃婴和孤儿，以刺目的方式进入公众视野。失火户主袁厉害因为长... O网页链接 ​
2013年01月07日 14:41	人脉变钱脉借贷宝	袁厉害:抚养费来自讨要和政府 我是挣多少花多少，还出去要面，要点东西，找政府帮忙。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 14:40	想要什么样的日子啊	没出事时，默许“黑儿幼儿园”存在，由他们解决当地的学前教育资源问题，一旦出事，就把责任推给举办者，查封幼儿园，这只会掩盖问题，而无法从根本上解决问题。——博文片段来自熊丙奇：袁厉害的“非法收养”和“黑幼儿园” O袁厉害的“非法收养”... ​
2013年01月07日 14:38	想要什么样的日子啊	她持续“违法”长达23年，有关部门在哪里？如果不是她，哪些弃婴的命运会是如何？袁厉害的存在，只能说明当地政府在孤儿收养方面，严重失职。——博文片段来自熊丙奇：袁厉害的“非法收养”和“黑幼儿园” O袁厉害的“非法收养”... ​
2013年01月07日 14:38	拍客视频	【拍客行动】袁厉害接受调查后突发心脏病入院治疗 目前已被控制 - 拍客网视频 - 在线观看 O【拍客行动】袁厉害接受调查后突发心脏病入院治疗 - 拍客网视频 - 在线观看 1月5日夜间，袁厉害配合完有关部门调查后，由于精神压力过大，突发心脏病被送入兰考县人民医院治疗。1月6日，袁厉害大多数时间呈半昏迷… ​
2013年01月07日 14:37	请宽恕我好么	#孤儿收养所火灾# 病弱的袁厉害用她的慈爱义举对抗着衙门的天良丧尽，官府的栽赃陷害。这真是应了“修桥补路瞎眼，杀人放火儿多。”这是一个多么伟大而稀罕的时代呀。贪官污吏们呀，请你记住，你们首先也是人类，人类不能对人类太残忍了。。。。。。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月07日 14:37	黄埔公子	发表了博文 《中国妈妈 东方圣母》 - 圣母玛利亚 感天动地的中国妈妈袁厉害女士 生命无价 母爱如天 袁厉害妈妈亲自开‘校车’送儿女们上学 希望她能拥有马其顿和东非受援瓷国校车 O中国妈妈 东方圣母... ​
2013年01月07日 14:37	xsc电子商务	【兰考孤儿被烧死 领导竟然“亲临现场”了！】7个幼儿逝去的沉痛事实前，官方通报文风更显怪诞，成为领导的功劳簿：市县领导“高度重视”“重要批示”，还有各级领导“亲赴现场”“亲临兰考指导工作”“亲临一线”。而自愿献爱心二十多年的袁厉害，被列举三个不符合收养条件。by:南方日报 ​
2013年01月07日 14:36	幸福淑娴	其实我也很想做另一个袁厉害，没别的想法就是想让孩子有个活命，将来有机会我肯定会去做，我相信我肯定会做成！一定！ ​
2013年01月07日 14:36	春之韵1958	河南兰考县一民办收养所4日发生火灾，事故造成7名（均是残疾）弃婴死亡。失火户主袁厉害因坚持25年收养弃婴和孤儿，有“爱心妈妈”之称。但民政部门对此表示，相关收养行为并未办理合法手续。意外的大火仿佛一面镜子，在袁厉害“违法”的爱心背后，照出的是政府救助工作的缺失和不足。 ​
2013年01月07日 14:34	shenshizi	看得让人掉泪!袁厉害父母：“好心咋没有好报呢”--法治--人民网 O袁厉害父母：“好心咋没有好报呢”--法治--人民网 ​
2013年01月07日 14:34	大田秋子	河南兰考一私人弃婴收养所着火致使7名孩子烧死时间反映的社会问题有我们社会收养问题...有社会管理部门监管问题....还有收养人袁厉害本人收养冬季问题.......除去这些问题外...我们更应该追究的抛弃那些抛弃自己孩子的亲生父母.....动物尚知保护自己的幼崽....而人类竟会因为自己孩子有病就轻易抛弃... ​
2013年01月07日 14:34	台州在线	袁厉害，相信网友们或多或少知道一些。她二十多年来坚持收养被遗弃或流浪的儿童，至今家里还收养着一百多个孤儿。一场火灾，7个伤残儿童来不及逃生而葬身火场，她却因此招致了政府的调查。@漫步西江 力挺袁厉害的善心善举，你又怎么看呢？ O网页链接 ​
2013年01月07日 14:33	sdkan1323	兰考的领导干部都坦承袁厉害“不完全具备收养条件”。可“爱心妈妈”却驰名久矣，收养行为持续25年，尽管收养条件极差，却连当地110碰到弃婴都往她这里送。退一步说即使条件不够，为什么不帮助她创造和改进？其实当年焦裕录带着严重肝病去改变兰考，他倶备条件吗？问题是你们做了什么。 ​
2013年01月07日 14:33	人文日新	刚读完《法制日报》关于河南兰考袁厉害的悲剧故事，非常心酸。二十多年来，她收养了一百多位弃婴，其中还有一些残疾婴儿。而且，她的经济条件并不宽松甚至颇为艰难。火灾事故是一场意外，责任本不在她。然而，当地政府部门却要开罪于她，我们这样一个文明古国情何以堪？大爱无疆，但愿好人有好报！ ​
2013年01月07日 14:33	传统文化挖掘者	【袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿】1月4日发生的一场火灾，把兰考县“爱心妈妈”袁厉害裹进了一场舆论漩涡。袁厉害成为被质疑的对象：她非法... --分享@新闻用针眼 微刊《前沿资讯》里的文章 O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 ​
2013年01月07日 14:32	33号糖三角	袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 （分享自 @头条新闻）姓焦的干部一死，兰考咋就变成这样了嗫？这可不中！ ​
2013年01月07日 14:31	樱木花小仙	是谁揣想袁厉害靠抚养弃婴来牟利？把一切本出于善意的举动都用恶意的念头掂量轻重，只能说明社会病了，人心病了 ​
2013年01月07日 14:31	上海服务铃小希	#孤儿收养所火灾# 如果追究兰考袁厉害的非法收养罪，那么就更应该追究兰考县政府的20多年的失职罪，渎职罪，玩忽职守罪，法律的尺度不能只量老百姓，而不量政府。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月07日 14:31	童年网	#每日儿童新闻#【民政部安排全国排查收留孤儿情况】 　　20多年摆摊，收养近百弃婴，尽管有诸多质疑，但无人能否认袁厉害的这份爱心。类似袁厉害这样的爱心人士和机构，全国并不在少数，他们是否有“转正”渠道？又该如何避免袁厉害式... O民政部安排全国排查收留孤儿情况 - 童年新闻 - 童年网 - www.tongnian.com ​
2013年01月07日 14:31	凤凰私享会	【凤凰新动态】凤凰卫视2013年1月1日推出《全媒体全时空》节目，这是凤凰第一个真正全媒体节目。#今日话题#袁厉害是非法收养吗？凤凰网节目互动专区：O网页链接 【台网联动·关注凤凰】[呵呵]@鳳凰全媒體全時空 ​
2013年01月07日 14:31	天山冰叟	1月4日，河南兰考县的一场火灾，夺走了民办收养所内7个孩子的生命。这场令人痛心的悲剧让一个群体——弃婴和孤儿，以刺目的方式进入公众视野。失火户主袁厉害因为长期收养弃婴和孤儿，有“爱心妈妈”之称——事件之后，有关部门站出来说：袁厉害收养属于违法行为，果真如此吗？看看腾讯的梳理图片 ​
2013年01月07日 14:28	邪恶女神笔记	兰考“1.4”火灾事故的政府通报发表，“高度重视”“重要批示”“各级领导亲赴现场指导工作”等邀功之词跃然纸上，字里行间毫无对自身工作疏漏的反省与自责，也难觅政府部门对残疾弃婴的责任与担当，反而列举了袁厉害非法收养“三大罪证”。这是个尿壶，污秽不堪，一阵风吹过，处处弥漫着它的尿骚味。 ​
2013年01月07日 14:28	包头市慈雨爱心协会	我们能因为——自己不能做到十全十美，而不救命、不收养、不行善吗？！那叫爱心胆怯！自己做不到，为什么不替能做到的人随喜、高兴？！既使不愿意随喜也不要紧，对于有头脑的人来说，那么也不应该给能做到的人创造舆论与行为的障碍，到底是要愚痴，还是要智慧，自己选择。(因袁厉害问题有感) ​
2013年01月07日 14:28	盘笑笑	袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年01月07日 14:28	传统文化挖掘者	【河南兰考通报火灾强调领导功劳 新华社发文批评】袁厉害（左）昨天发病入院。1月4日，河南兰考县的一场火灾，夺走了民办收养所内7个孩子的生命。这场令人... --分享@新闻用针眼 微刊《前沿资讯》里的文章 O河南兰考通报火灾强调领导功劳 新华社发文批评 ​
2013年01月07日 14:27	耳东猪	看完真揪心！袁厉害回忆火灾时刻:我想钻进火里烧死自己(图)_资讯_MSN中国 O袁厉害回忆火灾时刻:我想钻进火里烧死自己(图)_资讯_MSN中国 ​
2013年01月07日 14:26	包头市慈雨爱心协会	2013年1月7日 声援支持袁厉害 好人难做情何以堪 收养无罪O网页链接 ​
2013年01月07日 14:25	nmgQSW	兰考：袁厉害收养的另16名孩子在打工或就读 O兰考：袁厉害收养的另16名孩子在打工或就读 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 14:25	大田秋子	这两天，我们过得主流主流媒体一直在报到河南兰考一私人弃婴收养所火灾事故烧死七名孩子的报道，据说该收养所主办人袁厉害已被警方控制....此案件还在进一步调查之中....在我们谴责监护人袁厉害和政府监管部门的同时，我们是否该追问一下那些当初抛弃自己亲生孩子的父母们....... ​
2013年01月07日 14:25	青院十三少	#图片新闻#【兰考孤儿被烧死 领导竟然“亲临现场”了！】7个幼儿逝去的沉痛事实前，官方通报文风更显怪诞，成为领导的功劳簿：市县领导“高度重视”“重要批示”，还有各级领导“亲赴现场”“亲临兰考指导工作”“亲临一线”。而自愿献爱心二十多年的袁厉害，却被列举三个不符合收养条件。 ​
2013年01月07日 14:24	樱木花小仙	但我看到新闻图片上，蹬三轮车载着五六个孩子上学的，是袁厉害，不是他们的亲爹亲娘，不是福利院的工作人员，更不是那位义正言辞的县太爷。 ​
2013年01月07日 14:22	小弟阿左	袁厉害，很可爱，收养弃婴遭人怪。做善事，献爱心，自讨苦吃真无奈。 出了事，就推诿，有关部门心太坏！是与非，黑与白，不容颠倒把袁赖！ 说到袁厉害收养弃婴这个要害，通报难觅当地政府对残... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年01月07日 14:20	nicaidemao	#O网页链接#有没有人声援袁厉害，不能让好人受委屈啊，她靠摆地摊赚取的微薄收入坚持几十年收养弃婴，政府连个屁都不放，现在意外事故发生了，政府反而要追究她的责任，于理于情而不容，令我辈心寒。@傅蔚刚 @南方都市报 @百度新闻 @黄贯中 @黄健翔 @宁财神 @优酷网 @郑渊洁 ​
2013年01月07日 14:19	沈阳钱柜KTV	【学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年】据成都日报，中国政法大学教授洪道德日前在评论兰考弃婴收养所火灾问题时指出，收养所负责人袁厉害对收养的孩子负有保证人身安全的义务。根据刑法，她很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑。详见：O网页链接 ​
2013年01月07日 14:19	李杞人爱忧天	@chaiweijia 我觉得道德困境下做出的任何选择都很难可以被称为“正当”的吧。至多说选择者的决定是“可以被理解的”。常识会认为：无论如何，袁厉害很难“正... 来源于讨论【收养人袁厉害曾被举报卖掉健康...】 O网页链接 (分享自@开谈啦) ​
2013年01月07日 14:19	五明读书会	本该政府承担的责任，压在了一个有良心的农妇肩上，出了问题，政府还处理得当，大言不惭，居功至伟！真是滑天下之大稽！ (评论给 @中国新闻周刊 假如焦裕禄遇到袁厉害-评论中心-第一时评-中国新闻周刊网 O假如焦裕禄遇到袁厉害-评论中心-第一时评-中国新闻周刊网 ) ​
2013年01月07日 14:18	书2012明	#河南兰考孤儿收养所发生火灾#学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年。那以后谁敢做好人，谁敢做好事。难道当地政府就没有犯渎职罪吗？袁厉害领养孩子已经20多年了，既然违法，为什么当地政府不问不闻？现在出现事故了，就把责任完全推到当事人身上。伤一个好人的心，会出现一百个恶人。 ​
2013年01月07日 14:17	是Yang	【袁厉害：就想让孩子有个活命】 袁厉害躺在病床之上，心力交瘁，她试图向来访的记者辩解，但又很快陷入昏迷。一场大火过后，袁厉害突发急病，被送入医院抢救。比生理疾病更重的，其…… O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 14:14	再也不玩这个了	兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！ - 兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！她收养孩子的时候，你们连个屁都不放，本应该是你们的责任，却交由一个普通人去承担，等到孩子出事了，你们争先恐后控告... O兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！_中华论坛_中华网论坛--网友影响中国--全国最大社区媒体 ​
2013年01月07日 14:13	五明读书会	如果袁厉害判刑，河南省、开封市、兰考县党政一把手也要同罪论处！支持袁厉害！ (评论给 @中国新闻周刊 假如焦裕禄遇到袁厉害-评论中心-第一时评-中国新闻周刊网 O假如焦裕禄遇到袁厉害-评论中心-第一时评-中国新闻周刊网 ) ​
2013年01月07日 14:13	不学无术小丸子	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月07日 14:12	钮谦	袁厉害的事情，可以套用网上广为流传的1935年纽约市判决一个老太太的案例，情和法要分开 ​
2013年01月07日 14:11	新闻早早报	【人民日报：假如焦裕禄遇到袁厉害】假如焦裕禄遇到袁厉害，对于她的爱心善行，固然可能赞许，但一个成熟的领导干部，或许更会从自身社会管理的水平反思问题。如果一个并不宽裕的家庭能收养100多个弃婴和孤儿，为何社会管理者承担不起抚养的责任? ​
2013年01月07日 14:11	阿福恋克	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月07日 14:09	闲云染鹤	河南兰考一场大火烧死了七名孤儿，这些孤儿是爱心妈妈袁厉害抚养的所有孤儿中的一部分。事故发生后，世人有褒有贬，褒的大多是老百姓，贬的大多是政府人士。其实，袁厉害不想出现或发生这样的惨剧，奈条件限制，无以抵抗。反倒是这些指责的政府有关人士，慷慨激昂，就是想问一句：你们早干什么去了？ ​
2013年01月07日 14:09	小房科技lusic111	现在大家都在关注兰考袁厉害的事件，老百姓的的话是最具事实的，也是最最具道德的。一个不作为的政府官员，在没有出事前没有尽到自己的一份责任，拿着老百姓给的工资。让一个充满良心的农家妇女干着他们该干的事情，这时候为什么不见他们的身影？到出事后，一个个粉墨登场来充当一个正义者，情何以堪！ ​
2013年01月07日 14:09	shenshizi	#新华分享#兰考民政局称收养是否违法待确认 邻居否认袁厉害卖弃婴---”　　她表示，袁厉害具体有收养几名弃婴的能力，由于她收入是不断变化的，一时难以测算。记者了解到，李秀阁自己也收养着3个弃婴，长达7年，袁厉... O兰考民政局称收养是否违法待确认 邻居否认袁厉害卖弃婴 - 地方联播 - 新华网 ​
2013年01月07日 14:09	达士特小贤	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月07日 14:08	宅人岬岫	袁厉害家发生火灾后，幸存的10名孩子被转送到开封市福利院安置。直到警察把他们带到公安局，才知道家里出了事。“妈妈一见到我就哭了，头一个劲往桌角上撞，说她自己养的娃烧死了。”袁袁自己上去拦着她，也哭了。袁袁说她想妈妈了，想回家。 ​
2013年01月07日 14:08	简单680712	袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 - 视频：O视频：袁厉害接受调查后突发心脏病入院治疗 O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 14:08	民主与法制网官方	【袁厉害因突发高血压住院 表示若有孤儿将继续收养】距离发生在河南兰考的孤儿收养所大火已经过去三天时间。那场火灾导致被称为“爱心妈妈”的袁厉害收养的孤儿7死1伤。6日凌晨，袁厉害因为突发高血压，被送进县人民医院进行救治。（中国广播网）O袁厉害因突发高血压住院 表示若有孤儿将继续收养_热点调查_民主与法制网 主流 权威 影响力 立足民主 报道法制 ​
2013年01月07日 14:07	小吕飞刀-吕智峰	我选举袁厉害为兰考将要建成的官方福利院的院长，你支持吗？ ​
2013年01月07日 14:06	地球超级爆料	【他们干什么吃的？】“非法收养”改成“私自收养”；“骗低保卖儿赚钱”改成“涉嫌贩毒”“默许收养”改成“监管不力”；一个摆地摊的农妇，四年来干了民政、福利院、妇联、慈善会、红十字会.....本该他们干的事情。四年里他们什么都没干，四年后悲剧发生了。他们迅速地控制了袁厉害 ； 转 ​
2013年01月07日 14:05	袁军讲师-工匠精神-卓越领导力	如果没有袁厉害“非法收养”百名弃婴的命运会如何？！多名弃婴的离世不是袁厉害过错而是政府官员不作为造成。试想：没有经济实力背景的袁厉害都能够收养百名弃婴，一个地方政府真的没有能力和办法解决这样问题吗？！我相信袁厉害做这样的官员一定有办法解决弃婴收养问题，因为她是用自己的全身心在做！ ​
2013年01月07日 14:03	汴梁无邪	1月7日 气温-1度，水温5度 破冰200下至老冰处，后加宽，水中7分钟。兰考袁厉害这几天成为网络红人。几人欢喜几人愁！ ​
2013年01月07日 14:03	--王新强	25年来，袁厉害收养了100多个弃婴，可以想见，这需要一笔巨大的抚养费，一个质疑是：她的收入能否支撑她养活这些孩子？甚至有义工组织怀疑她存在“诈捐”行为，爱心款项没有悉数用在孩子身上。 ​
2013年01月07日 14:03	TeddyWatson	【学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年】据成都日报，中国政法大学教授洪道德日前在评论兰考弃婴收养所火灾问题时指出，收养所负责人袁厉害对收养的孩子负有保证人身安全的义务。根据刑法，她很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑。 ​
2013年01月07日 14:02	不敢吃巧克力又不会游泳的那谁	[四十不惑] 袁厉害，＂命若垃圾＂,还备受争议。相形之下，将心比心，我们受的那一点点委屈，又能算作是什么呢？ ​
2013年01月07日 14:02	--王新强	1月4日发生的一场火灾，把兰考县“爱心妈妈”袁厉害裹进了一场舆论漩涡。袁厉害成为被质疑的对象：她非法收养？骗低保？要挟政府？贩卖儿童？ ​
2013年01月07日 14:02	乐战-LeZn	多么伟大的母亲! 多么垃圾的兰考政府和相关部门! // 袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 14:02	智乐园教育	【河南兰考民政局：未救助孤儿因无强制执法权】袁厉害收养弃婴一事，有人质疑称袁厉害不具备收养孩子的条件，她把健康的孩子卖给愿意领养的人，也有人质疑她利用收养的孩子骗取低保。对于袁厉害“以收养孩子为名拢钱”的说法，兰考县民政局和宣传部..阅读更多小学家庭教育知识--O网页链接 ​
2013年01月07日 14:01	ionachen	怎样才算活得有意义？袁厉害，谁让你多管闲事了，看看吧，今天你成拐卖小孩的了吧。你就让那些孩子冻死、饿死，被狼叼去，被蚂蚁咬死。主要还是你不好，为什么要着火呢，这什 ​
2013年01月07日 14:01	小齐宽宽仔	袁厉害，就是个牛人！傻缺官方除了推脱责任，表扬自己，不会干好事，都是一群乌龟王八蛋！还有一群专家，脑子进过马桶！如有不公，天打雷劈！ ​
2013年01月07日 14:01	梧桐接果	@mark 《袁厉害父母：好心咋没有好报》 (来自 @头条新闻) O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 ​
2013年01月07日 14:00	o清雅斋o	袁厉害是个值得同情的女人。自问一下，政府工作真做到家了吗？为什么那么多弃儿都给她不送福利院？ ​
2013年01月07日 14:00	TC-life	质疑兰考袁厉害非法收养？ ​
2013年01月07日 14:00	牵着蚂蚁散步A	我是个当爸爸的人了，每天回家最苦恼的是就是回家看孩子，但也有些许的幸福！袁妈妈看了近百个的孩子了，而且还是些残疾孩子，你们还有人去质疑，NTM得脑袋被驴踢了吧！当官得你喝茅台吃鲍鱼可以，但你们能有点做人得根本吗 《袁厉害父母：好心咋没有好报》 (来自 @头条新闻) O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 ​
2013年01月07日 16:58	一点文武	【火灾幸存孩子：不想在福利院 想回“袁妈妈”家】袁厉害家发生火灾后，幸存的10名孩子被转送到开封市福利院，袁袁在院子里一言不发，她说想回“袁妈妈”家。5日下午，孩子们的房间还在布置打扫，他们就在开封市福利院的办公室里玩，陪护老师发给 O火灾幸存孩子：不想在福利院 想回“袁妈妈”家_公益频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网） ​
2013年01月07日 16:57	silvi123	河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7名孩童 - 袁厉害和她收养的孩子 O河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7名孩童_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） 不忍直视的悲剧。 ​
2013年01月07日 16:56	财新网	@财新视频 【袁厉害其人其事】1月4日，河南兰考一所民办收养场所发生火灾，造成7死1伤。死亡人员均为失火户主袁厉害收养的弃婴和孤儿。当地政府官员称其收养行为违法。1月5日深夜，新华社记者见到了袁厉害。袁本人自陈火灾经过及收养行为初衷 O袁厉害其人其事_视听频道_财新网 ​
2013年01月07日 16:55	天幻小冰	分享图片袁厉害到底是不是非法收养！ ​
2013年01月07日 16:55	大淘金时代002	【新闻说法】评兰考失火案：袁厉害有罪吗？ 【猫眼看人】 - 命 O对象已移动 ​
2013年01月07日 16:55	萬江少掌櫃	我刚通过微指数查看了“袁厉害”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在@微指数 ：O微指数首页 @贱荡萎爷 ​
2013年01月07日 16:54	大淘金时代002	【新闻说法】评兰考失火案：袁厉害有罪吗？ 【猫眼看人】 - 命 O对象已移动 ​
2013年01月07日 16:52	中国网新闻中心	【中国片刻特刊·一周中国精选（20121231-20130106）】4日，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，造成7名孩童死亡。起火地点为兰考人袁厉害家。从1986年至今，在河南兰考县人民医院门前摆摊的袁厉害，收养的弃婴已超过100个。O网页链接 ​
2013年01月07日 16:50	中顾法律网	【袁厉害否认卖弃婴：若逮住把我枪毙】1月4日，河南兰考民办收养场所发生火灾事故，致7名孤儿死亡。针对收养所创办人袁厉害借收养弃婴赚钱质疑，当事人袁厉害受访时回应称，以前接受采访，也被问过卖小孩的问题，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。O网页链接 ​
2013年01月07日 16:49	张青兰Ranne	发表了博文 《关于兰考流浪儿之家大火的一点沉思》 - 最近一直在关注兰考孤儿院的袁厉害妈妈的故事，真的觉得很伤心。我不是一个特别善良的人，对于很多的社会不公平现象我也会事不关己高高挂起，对于马路上的 O关于兰考流浪儿之家大... ​
2013年01月07日 16:48	人民网舆情数据中心	【舆情要览】今日舆情热点：1.兰考弃婴收养者袁厉害因病入院治疗。2.公安部：违反黄灯以教育为主，暂不处罚。3.郑州“房妹”之父已被刑事拘留。4.山西长治否认迟报：污染不出市不必上报。5.湖南司法厅副厅长儿子婚宴确认用警车，纪委介入调查。O网页链接 ​
2013年01月07日 16:46	法治陕西	【微讨论】1月4日，兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。火灾引发人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府责任长期缺位。弃婴不该“命若垃圾”，谁来拯救你，我的孩子？ ​
2013年01月07日 16:44	超超的超	出离愤怒！第一次知道袁厉害袁妈妈的时候是东方演播室做的专题节目，那时就有人质疑袁妈妈，但是她还是坚持着自己爱心救助弃婴之路，那时候怎么不见政府出来说句话，来帮帮这些孩子和袁妈妈？这次发生了火灾的意外，一个个就蹦出来指责袁妈妈，竟然还有脸通报火灾强调领导功劳，大笑话！ ​
2013年01月07日 16:44	666老知青	【谁来拯救这些名如垃圾的孩子】一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“命若垃圾”，谁来拯救你，我的孩子？ “... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月07日 16:39	山水嘉禾媒介总监	袁厉害说要是她死了 ，她就让儿子（亲生）养，如果儿子不愿意，就送到福利院。不过，目前她考虑的是在“花园”住的孩子条件太差，她正在准备建材，建个活动板房，让“花园”的孩子搬出来。她想将来有条件的话，自己建个福利院，这样就能和孩子们生活在一起 ​
2013年01月07日 16:38	读书的人快乐	袁厉害是值得大家尊敬的人，和清代的武训一样，历史会留住她的名。 ​
2013年01月07日 18:59	浪人无视	新华网:谁都没资格指责袁厉害 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四（分享自@凤凰客户端）说得好！凡事在行不在言！ ​
2013年01月07日 18:59	彤雪梦	兰考袁厉害二十多年收养了一百多个孩子，，你们当地政府管了吗？人民需要帮助的时候政府在哪？用自己的爱收养孩子，能为国家分担一些有什么错？？什么监管不力？你们根本没管，只剩监了！不要出事都把责任推给百姓 ​
2013年01月07日 18:59	mitakashun	袁厲害事件讓我想起了相聲裡的一首定場詩——守法朝朝憂悶，強梁夜夜歡歌；損人利己騎馬騾，正直公平挨餓；修橋補路瞎眼，殺人放火的兒多；我到西天問我佛，佛說：“我也沒轍……”#O网页链接#袁厉害是不是“非法收养”？腾讯网 OO网页链接，新闻说明书 ​
2013年01月07日 18:59	Lean_Sir	#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 ​
2013年01月07日 18:58	荷城青云	没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。 ​
2013年01月07日 18:57	摄影斯蒂芬	今天看了两个新闻，第一个兰考爱心妈妈的最新消息。舆论风口一转，从最初指责袁厉害「非法收养」，到现在纠察政府不作为，而且又往下挖出来财政局耗资2000万建财政中心的事情，此事今后如何发展尚难预测。但是唯一可以肯定的，微博再一次成为利器直逼某些人，如果没有舆论，袁厉害肯定沦为阶下囚。 ​
2013年01月07日 18:57	平淡如真WZ	新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网分享自凤凰新闻HD ​
2013年01月07日 18:56	小饭钵-大牛哥	新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 「大牛哥评」我们中国最缺乏像这位敢于站出来说真话的媒体人，新华社好样的，改革攻坚离不开你们！ ​
2013年01月07日 18:56	过8个中文	赞一个，如果之前看过对袁厉害这位收养过上百个孩子的妈妈的报导的任，大抵会对这次事件对袁妈妈报以宽容的心态的//yuanmam新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网分享自凤凰新闻HD ​
2013年01月07日 18:55	环球摄影报道	[地方政府部门没资格对袁厉害说三道四] 新华社：河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表现。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小! ​
2013年01月07日 18:54	聪聪花花豆豆-----葱花豆	#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 ​
2013年01月07日 18:53	快速计算与人生成功	推卸责任是官场的一贯作风，邯郸大面积停水，山西说对危害估计不足，袁厉害违法收养，兰考方面称没有 办法。江西幼儿园无证办学，官方解释无法让他停办，唉，到底谁的 责任，亲爱的 党啊，谁能给人民一个满意的 答案 ​
2013年01月07日 18:53	时刻在社区	兰考的官员太NB了，现在还在否定袁厉害的爱心，如果没有袁厉害的爱心，这些残疾儿童早就没有了，你们这些天天拿着工资，享受着福利的官员们干了什么，坚决反对当地政府一切抹黑甚至陷害袁厉害的行为！袁厉害无罪！！！！当地官员有罪，你们应该为死去的孩子负责！！！ ​
2013年01月07日 18:52	有大国梦的小兔子	袁厉害事件，对政府来说是一件脸红的事情。 ​
2013年01月07日 18:51	耶穌在CQ	新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 18:50	lehuilinghui911	你有资格指责袁厉害吗？没有资格请闭嘴。 ​
2013年01月07日 18:49	宋立刚ADRTJ	袁厉害因高血压入院治疗 O网页链接 分享自 @南都DAILY HD for iPad O网页链接 ​
2013年01月07日 18:48	彼此善良	新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 18:43	振华x糖鋀	少说风凉话，多办良心事！新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 18:43	奇缘老徐	新华网:谁都没资格指责袁厉害 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月07日 18:42	青争芝	刚看到新闻里有个人名叫：袁厉害，霸气外露 ​
2013年01月07日 18:42	PTA_JXJ	袁厉害不领那些少的可怜的低保怎么养大那些孩子，靠你们嘛？公仆？ ​
2013年01月07日 18:41	做一个天使与恶魔的并存者	关于袁厉害这个事情我觉得他们当地政府没有资格这样说一个爱心妈妈不合法的民办，一开始你们干嘛去了？当你们看到袁厉害一个个收养弃婴的时候你们就是旁观者的角色，现在出事了倒怪人家不合法了？每天宣扬着出这样的事多么多么的痛，痛定思痛的应该是当地政府！！@sir_以梦为马 以你的法律角度你怎么看 ​
2013年01月07日 18:40	闲居桃花源	#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 说的对！很对！很对！ ​
2013年01月07日 18:40	网络新闻联播	【新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四】4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表现。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。详见长微博： ​
2013年01月07日 18:39	陈晓芸	真想骂人！替袁厉害担心，希望她能撑住，养好身体，继续善举。//袁厉害亲属称其已几近崩溃 一睁眼就问孩子 O袁厉害亲属称其已几近崩溃 一睁眼就问孩子_新闻_腾讯网 ​
2013年01月07日 18:38	Queen_燕子	新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网分享自凤凰新闻HD ​
2013年01月07日 18:38	qiao大嘴	新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 18:37	鄢陵花木	发表了博文 《2013年01月07日》 - 新华社批兰考火灾通报冷血无情 成领导功劳簿 兰考收养所火灾新华网鹿永建2013-01-06 19:09 兰考政府默认袁厉害收养弃婴 过节官员曾前往慰问 收起 O2013年01月07... ​
2013年01月07日 18:37	神雕大侠999	【没人有资格对袁厉害说三道四】新华网南京１月７日电：４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，还有人有单位借机表现。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 ​
2013年01月07日 18:36	yilvxingguang	#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 ​
2013年01月07日 18:35	崔新建good	郑州经济广播711微调查，袁厉害的爱心请来支持。 ​
2013年01月07日 18:35	无上大道-沃土仙心	袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 - 视频：O视频：袁厉害接受调查后突发心脏病入院治疗 O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 18:34	ALEX_YZJ	新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月07日 18:34	hakalsamutata	看到时代报上有篇报道，主人公叫“袁厉害”，哈哈哈哈！@蜜色玛嘉 ​
2013年01月07日 18:33	NeoShi	看了有些泪感……这样的人该立碑塑像吧？如果袁厉害真是骗低保，那就鼓励更多人来骗吧。河南孤儿收养家庭火灾_新闻中心_新浪网 O河南孤儿收养家庭火灾_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月07日 18:30	玉阜张	#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 ​
2013年01月07日 18:29	氧原子523	关于社会，关于我们#袁厉害##社会# O查看更多 ​
2013年01月07日 18:27	莱州老王	希望好心人多关注一下兰考袁厉害 ​
2013年01月07日 18:26	崔新建good	大家都为袁厉害鸣不平吧，不然让这个社会太冰冷、太寒心了！ ​
2013年01月07日 18:26	行云流水大山	O【讨论】兰考“爱心妈妈”袁厉害，会不会被判刑？？-大河论坛 - Powered by phpwind 兰考“爱心妈妈”袁厉害，会不会被判刑？这是情与法的冲突，是有法必依、执法必严，还是考虑民众情绪网开一面？来大河论坛说说你的想法吧！ @大河网刘静沙 @那株君子兰 @大河网张磊 @大河网亢楠 @银小汐 @大河网开封频道 ​
2013年01月07日 18:25	缄默寂静2012	袁厉害：就想让孩子有个活命 袁厉害躺在病床之上，心力交瘁，她试图向来访的记者辩解，但又很快陷入昏迷。一场大火过后，袁厉害突发急病，被送入医院抢救。比生理疾病更重的，其…… O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 18:25	laowu0553	袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 视频：http://video.sina.com.cn/p/news/c/v/2013-01-07/093861968111.html 袁姐姐好样的！敬佩你！ ​
2013年01月07日 18:23	自嘲东亚病夫	兰考袁厉害收养弃婴事件反映了政府的某些阴暗面，好事你可以做，但注意不要给政府脸上抹黑，更不要揭政府的短，否则你就违法。 ​
2013年01月07日 18:21	六轴烟	朋友眼中的袁厉害：没有她孩子们早死了 O朋友眼中的袁厉害：没有她孩子们早死了 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 18:18	钟俊奇	世风日下，人心不古。无论如何，绝对不能指责袁厉害。退一万步讲，要是她真的用孩子骗了很多钱，自己住了大别墅，也要鼓励，支持她的善行，任何人能收养100个弃婴，这不是随便一个人能做到的，至少我做不到，所以，袁厉害是伟大的，政府是悲哀的。 ​
2013年01月07日 18:18	常德好朋友926车电台	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月07日 18:15	人民网	【今日舆情解读：请为民间“爱心事业”插上翅膀】对袁厉害收养弃婴之举，网友们感叹如今好人难做。民间收养是善行，政府救助才是本分。民间慈善事业何去何从？政府如何为“爱心事业”保驾护航，让那些流浪的儿童不再流浪？成为媒体、专家和网民们共同的期待。@人民网舆情监测室 O网页链接 ​
2013年01月07日 18:13	南南米粉	袁厉害的事情不能仅仅从法律视角来审视，道德始终和我们头顶灿烂的星空同在。片刻的良心都有可能担负极大的不可知的风险…… ​
2013年01月07日 18:12	小囧月快跑	【肆无忌惮】 肆无忌惮:【袁厉害入院接受治疗】河南兰考7名被收养孤儿被烧死事件当事人之一、收养人袁厉害正在医院接受治疗。 6日，记者在医院看到袁厉害儿子，他表示其母5日晚上由于血压过高被送医。在病房中袁厉害 O网页链接 --来自@人人小站 ​
2013年01月07日 18:09	Toad先生在努力	最近很多对袁厉害事件的看法和评论，我有一观点和大家不同。我觉得若真是收养这么多小孩是好心人，但这种做法不值得提倡，做任何事都要看自己的能力和实际情况，不要适得其反，就像某些蝗虫，生育平等但不是生而不教生而不养 ​
2013年01月07日 18:04	豆爸卡卡	新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四 O新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四_新闻_腾讯网 ​
2013年01月07日 18:00	西部网	【袁厉害突发心脏病入院治疗】前天夜间，袁厉害配合完有关部门调查后，精神压力过大，突发心脏病被送入医院。昨天，袁厉害大多数时间呈半昏迷状态，醒来便呼喊孩子的名字。袁厉害72岁的老母亲也来病房里看望女儿，她说，袁厉害从小吃尽了苦，养那么多孩子却被人辱骂批评，她很难过O网页链接 ​
2013年01月07日 20:59	吴建政2008	【兰考曾花两千万建财税中心 无福利院理由不成立 网易新闻】核心提示：1月4日早上8时许，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害孤儿收养所发生火灾致7死1伤。目前，袁厉害是否“入刑”问题成为社会关注的焦点。河南兰考县如今没有... O兰考曾花2千万元建财税中心 称先不考虑建福利院_网易新闻中心 ​
2013年01月07日 20:59	風玉同路	袁厉害的行为时慈善之举，有大爱之心。把这样的行为定性为“非法”，天理何在？！法律难道不是用来扬善抑恶的吗？如果硬要说她是非法，那这么多年当地的那些有合法权利的政府部门都干什么去了？他们为什么不去“合法”收养？现在出事了，却说她非法，法律就是这样来来理解的？ ​
2013年01月07日 20:58	俺是周周	救人一命胜造七级浮屠,那么袁厉害救了100个孩子,她呢??朋友眼中的袁厉害：没有她孩子们早死了 O朋友眼中的袁厉害：没有她孩子们早死了 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 20:58	xxxx大白鲨	表扬一下新华社：新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 20:57	眯瞪眼看世界	这首先说明兰考民政把工作搞得一团糟。谁享受低保都说不清楚，这叫做什么工作作风、什么工作流程、什么工作秩序？兰考你们太搞了吧？ 【兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均不在列】原文O兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均不在列_新浪新闻 评论O网页链接 ​
2013年01月07日 20:57	Q酸奶不加糖Q	新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 20:56	甘-润-清香	希望中央查查！！多么令人愤怒啊！到现在还企图推卸责任！几条可怜的小生命居然不能让他们良心发现！！！！！！！！！！！！！兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保 O兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年01月07日 20:55	后藏小子	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月07日 20:55	吉尔吉斯小叽叽坦国驻沪总领馆	#孤儿收养所火灾# 建国以来，我国共实行了七次特赦，希望这次对袁厉害能出现第八次。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月07日 20:55	浪漫一生98	兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保 O兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保_新闻_腾讯网 ​
2013年01月07日 20:55	自在生活c	难道国家的低保金是如此管理的？？？究竟有多少金额是发放到实名签领人的？其他那些钱去了哪里？实际发给了谁？ 【兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保】原文O兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保 评论O网页链接 ​
2013年01月07日 20:55	美人如雪	发表了博文 《震惊！每30秒降生一个缺陷儿，每年90万！！！》 - 当兰考孤儿所的火情肆虐时，当袁厉害因收留了畸型弃儿而被警方逮捕拘留时，也许你正处于孕育宝宝的幸福阶段而无暇顾它，也许你为自家孩子的健 O震惊！每30秒降生一... ​
2013年01月07日 20:54	君临天下-LiRongjun	新拍客：袁厉害病倒住院 称不见孩子就绝食 O新拍客：袁厉害突发住院不见孩子就绝食 （分享自 @凤凰视频） ​
2013年01月07日 20:53	i一颗巧果	袁厉害，伟大的爱心妈妈！当阳光照不进某些地方时，灰暗中的那些面孔才显得那么模糊而难以辨认。 ​
2013年01月07日 20:53	西山冰似火	"批着外表颐指气使容易，身体力行却相当不容易。我们谁都没资格对袁厉害说三道四。" 新华社：没人有资格对袁厉害说三道四 O网页链接 ​
2013年01月07日 20:52	流浪的的面包	中新网开封1月7电(记者齐永)备受关注的河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养弃婴的住所发生火灾事故后的第四天，兰考县民政局于7日下午公布袁厉害家庭享受低保名单。但记者发现，这次事故中的8名死伤者均未享受过低保。 ​
2013年01月07日 20:52	流浪的的面包	四川在线 - 兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保 O四川在线 - 兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保 ​
2013年01月07日 20:51	小散户的天空	新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 20:51	捷足的ale	走到院子里，袁袁说她想妈妈了，想回家。“一分一秒我都不想在这呆，我想逃出去，回家。是他们偷偷把我们送到这的，妈妈不同意。”袁袁说，虽然这里条件好，吃得好，不像在家只吃熬白菜，但家里有她的朋友，她在那儿住好多年了。 【对话袁厉害】原文O对话袁厉害 评论O网页链接 ​
2013年01月07日 20:51	捷足的ale	走到院子里，袁袁说她想妈妈了，想回家。“一分一秒我都不想在这呆，我想逃出去，回家。是他们偷偷把我们送到这的，妈妈不同意。”袁袁说，虽然这里条件好，吃得好，不像在家只吃熬白菜，但家里有她的朋友，她在那儿住好多年了。 //对话袁厉害 O对话袁厉害 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 20:50	真境无梦	兰考曾花2000万建财税中心 无福利院理由不成立！兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保！ ​
2013年01月07日 20:48	水原正祖	【弃婴，命若垃圾】 袁厉害从1987年开始收留残疾或有病的孩子，25年来前后收养的孩子超过100个，部分孩子因为没有足够的医疗救治而病重死去 @21世纪网 O弃婴，命若垃圾|生活图集|弃婴|婴儿_21世纪网 ​
2013年01月07日 20:48	沈阳胡老五123	没有人有资格指责袁厉害！新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 20:47	号码17	没人有资格指责袁厉害[愤怒][愤怒][愤怒] 我在:2大方家胡同 ​
2013年01月07日 20:47	壹生有伱	查查他们自己孩子的名字吧！兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均不在列 - 备受关注的河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养弃婴的住所发生火灾事故后的第四天，兰考县民政局于7日下午公布袁厉害家庭享受低保名单。 @中国新闻网 #中新分享# O兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均不在列-中新网 （分享自 @中国新闻网） ​
2013年01月07日 20:47	小山牧雨也亭云	#新华分享#兰考弃婴火灾遇难追踪：为何是袁厉害来挑这副担子？---袁厉害26年前在医院门口摆摊，眼看着那些有残缺的弃婴，没人要等死。2011年9月，开封市民政局、兰考县民政局、县妇联、县公安局曾进行了一场督促袁厉... O兰考弃婴火灾遇难追踪：为何是袁厉害来挑这副担子？ - 地方联播 - 新华网 ​
2013年01月07日 20:46	周游zh	兰考公布袁厉害家庭低保名单 记者发现，这次火灾事故中的死伤者均未享受过低保。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 20:46	太_平洋的风	发表了一篇转载博文 《[转载]王学进：袁厉害以“把我枪毙”自证清白的悲怆解读》 - O[转载]王学进：袁厉... ​
2013年01月07日 20:45	探求真理-不迷信权威	这些官员禽兽不如。兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保 O兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均不在列 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年01月07日 20:45	成都日报锦观	【8名死伤者均未享受过低保】兰考县民政局于7日下午公布袁厉害家庭享受低保名单，共有20人，其中仅5人是与袁厉害共同生活在一起的，加上袁厉害本人才6名，事故中的8名死伤者都不在名单之列。县宣传部工作人员称，反正20名低保都给了袁厉害，可以用到没享受低保的孩童。By中新网O网页链接 ​
2013年01月07日 20:45	kaiselin0711	兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保 O兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均不在列 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 20:44	掩于岁月的温暖	悲观一点的法律学者指出，兰考“爱 心妈妈”可能因各种“违法”行为而判刑7年 。想想也没错，20多年来收养那些弃婴 的是袁厉害，火灾的起因又是她的疏忽， 责任怎么会在政府呢？ ​
2013年01月07日 20:44	硕敢当	4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表现。没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。 ​
2013年01月07日 20:44	P民微刊	很多朋友对低保并不了解，低保既不是社保也不是最低工资。一个低保者不仅无法养活他人，连自己都养活不了。兰考民政局给予了袁厉害夫妇和18名弃婴低保，每人每月87元。照此测算，她的家庭每个月能领到1740元的低保收入。在城市，一个孩子都难以抚养。国家可以免他国外债，为什么不能帮帮自己的孩子？ ​
2013年01月07日 20:43	德行天下65	日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表现。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更 《新华社：没人有资格对袁厉害说三道四》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年01月07日 20:42	张德健_众德科技	【兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 8名死伤者均不在列】中新网开封1月7电(记者 齐永)备受关注的河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养弃婴的住所发生火灾事故后的第四天，兰考县民政局于7日下午公布袁厉害家庭享受低保名单。但记者发现，这次事故中的8名死伤 O兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均未享受低保_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月07日 20:41	城视新闻	【兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 8名死伤者均不在列】兰考县民政局于7日公布袁厉害家庭享受低保名单。在这一张享受低保的20个人员名单中，没发现一名死伤人员名字。其中仅有5名是与袁厉害共同生活在一起的，加上袁厉害本人才6名，剩余14名均不在与袁厉一起生活的孩童当中。O网页链接 ​
2013年01月07日 20:41	新闻一加一	【节目预告】兰考冬日里的一场大火，带走了七个幼小生命。25年间，袁厉害前后收养100多个弃婴，25年间，当地民政部门又在做什么？大火过后，生命面前，我们不能只顾自己清白。今晚21:30，主持人@李小萌 邀您关注——兰考：一场大火烧出了什么？ ​
2013年01月07日 20:41	村医子斌	#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 ​
2013年01月07日 20:41	一蓑烟雨任平生LiangLee	新华网:谁都没资格指责袁厉害 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月07日 20:39	沃地寒士赵化鲁	没人有资格对袁厉害说三道四(来源：新华网) O没人有资格对袁厉害说... ​
2013年01月07日 20:39	环球人物杂志	【问责：孩子就活该被烧死？】国家级贫困县兰考没有福利院，却有个耗资2000万的县财政中心；该县民政局某官员曾表态称福利院“很有必要”，却话锋一转说不在发展优先计划之列；袁厉害曾被当地官方戴上“爱心妈妈”的头衔以撑门面，如今却被指为“非法收养”。兰考官员所愧对的又岂止焦裕禄一人！ ​
2013年01月07日 20:38	下辈子成仙	新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网 分享自@凤凰客户端 ​
2013年01月07日 20:38	沃地寒士赵化鲁	发表了博文 《没人有资格对袁厉害说三道四 (来源： 新华网 )》 - 没人有资格对袁厉害说三道四 2013年01月07日 17:37:24 来源： 新华网 新华网南京１月７日电（记者 朱旭东）４日发 O没人有资格对袁厉害说... ​
2013年01月07日 20:37	未请还来	转： 新华网南京１月７日电（朱旭东）４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。首先，孩子的家长没资格；其次，地方政府部门没资格； 再次，诸位看客没资格。我们唯一能做的，就是深刻反思。 ​
2013年01月07日 20:37	孙宗林	【袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙】李美娇：对于收养弃婴和社会福利院养育的孤儿，法律规定，收养者本人具备收养多个孤儿或弃婴的教育和抚养能力。以袁厉害的教育和抚养能力，收养一两个，甚至不超过三个还是不成大问题的，收养多 O袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府帮忙_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月07日 20:37	迷-墨	兰考官方曾拿袁厉害“爱心妈妈”的头衔撑门面；当地110接警后，也会把捡到的弃婴送到袁厉害家中。就在火灾发生前，她还在雇人抚养着数十名弃婴和孤儿。悲剧发生后，当地政府却表示，袁厉害没有能力、没有条件收养弃婴，也没有办理相关手续。兰考没有福利院，曾花2000万建财税中心 O网页链接 ​
2013年01月07日 20:36	花鸟满床书	#孤儿收养所火灾# 袁厉害能否上感动中国？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月07日 20:36	美哉1983	袁厉害收养弃婴低保名单被公布 O兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均未享受低保（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月07日 20:36	昆房数据	袁厉害家低保名单公布 8名死伤者不在列 网易新闻 O袁厉害家低保名单公布 8名死伤者不在列_网易新闻中心 ​
2013年01月07日 20:35	老李在墨城-印象澳洲	新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网分享自凤凰新闻HD ​
2013年01月07日 20:35	BY的六百六十六封情书	我在 @91问问调查网 参加了投票，在「【社会】河南兰考一弃婴收养场所发生火灾致7人死亡，你怎么看？」中选择了「3. 袁厉害收入单薄难维系弃婴生活，此次事故实属意外」你也一起来投票... O网页链接 ​
2013年01月07日 20:34	Glidewu	新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 20:34	划过指尖的美丽	分享一篇帖子《袁厉害若有罪，兰考政府就该罪加一等》给大家，快去看看吧，请点击：O查看更多 ​
2013年01月07日 20:33	大风道长	为什么为现在看到红十字会和中华慈悲基金会时我会有恐惧感？他们其实应该是黑社会才对 //【“非法收养”的袁厉害在替谁承担责任】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月07日 20:33	WU龙泉	新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四 O新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四_新闻_腾讯网 ​
2013年01月07日 20:32	立志challenge	兰考县发生的这次大火充分暴露了当地政府在弃婴救助上的不作为。当地政府明知当事人没有收养弃婴的资格，却睁一只眼闭一只眼地过了二十多年。这二十多年来竟然都没有建立相应的救助设施。当地的人捡到弃婴就往袁厉害那里送，甚至是警察捡到的弃婴。当地政府节约了不少财政开支吧! ​
2013年01月07日 20:31	ramble1	新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 20:30	达人幸福	承担这以责任的第一责任人，为什么不是中央民政部门或者兰考民政部门？『视频：记者调查称兰考医院出钱让袁厉害处理弃婴』 O视频：记者调查称兰考医院出钱让袁厉害处理弃婴 @新浪视频 ​
2013年01月07日 20:30	法制晚报	【人民日报：假如焦裕禄遇到袁厉害】假如焦裕禄遇到袁厉害，对于她的爱心善行，固然可能赞许，但一个成熟的领导干部，或许更会从自身社会管理的水平反思问题。如果一个并不宽裕的家庭能收养100多个弃婴和孤儿，为何社会管理者承担不起抚养的责任? O假如焦裕禄遇到袁厉害-评论中心-第一时评-中国新闻周刊网 #第一时评# ​
2013年01月07日 20:29	达人幸福	承担这以责任的第一责任人，为什么不是中央明正部门或者兰考民政部门？『视频：记者调查称兰考医院出钱让袁厉害处理弃婴』 O视频：记者调查称兰考医院出钱让袁厉害处理弃婴 @新浪视频 ​
2013年01月07日 20:29	家荣z	【火灾幸存孩子：不想在福利院 想回“袁妈妈”家】袁厉害家发生火灾后，幸存的10名孩子被转送到开封市福利院，袁袁在院子里一言不发，她说想回“袁妈妈”家。5日下午，孩子们的房间还在布置打扫，他们就在开封市福利院的办公室里玩，陪护老师发给 O火灾幸存孩子：不想在福利院 想回“袁妈妈”家_公益频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网） ​
2013年01月07日 20:28	孙宗林	【兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 8名死伤者均不在列】中新网开封1月7电(记者 齐永)备受关注的河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养弃婴的住所发生火灾事故后的第四天，兰考县民政局于7日下午公布袁厉害家庭享受低保名单。但记者发现，这次事故中的8名死伤 O兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均未享受低保_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月07日 20:28	LittleYang11	新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 20:28	虔诚前行1979	新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 20:27	拥抱健康的老兔子	【有分量】新华社：没人有资格对袁厉害说三道四O网页链接 ​
2013年01月07日 20:26	跟紧点别丢了	新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 20:26	河南新闻广播	#657微新闻# 兰考县民政局下午公布袁厉害家庭享受低保名单。据发现这次事故中8名死伤者均未享受过低保。该县民政局长曾称包括袁厉害在内共有20人享受低保。该县宣传部一名工作人员说，反正20名低保都给了袁厉害，这些钱可以用到身边没享受低保孩童（来自头条新闻）@河南台记者王鹏飞 ​
2013年01月07日 20:25	碧波云涛	河南兰考私人收养院起火 新拍客：袁厉害突发疾病住院 称不见孩子就绝食 O新拍客：袁厉害突发住院不见孩子就绝食 （分享自 @凤凰视频）袁厉害是真的很有爱心、相信大多数人和她一样、但她却做了大多数人没有做到的事，求大家宽容、给好心人袁厉害多点鼓励、少点非议 ​
2013年01月07日 20:25	二班的头	写的太好了！新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 20:24	昕鹏sean	不要老拿袁厉害收养小孩的途径是否合法说事，因为当下社会没有任何事是完完全全走正规渠道的； 也不要老拿她那里的条件说事，弃婴的第一需要是生存而不是多么好的条件。如果我们的政府连这点失误都不敢承认，何谈更深层次的改革。 ​
2013年01月07日 20:24	新疆都市消费晨报	【河南兰考袁厉害身边又现一名未满月弃婴】今天（7日）记者来到河南兰考袁厉害所在医院时，发现袁厉害身边又出现一名未满满月的弃婴。袁厉害的女婿称，家里小孩太多，袁厉害将小孩放到亲戚家，帮忙照顾一段时间。事故发生以后，亲戚不敢再继续帮忙，将孩子送了回来。O视频：河南兰考袁厉害身边又现一名未满月弃婴 ​
2013年01月07日 20:23	明友电气	发表了博文 《事故中的8名死伤者竟然均未享受过低保》 - 中新网开封1月7电(记者 齐永)备受关注的河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养弃婴的住所发生火灾事故后的第四天，兰考县民政局于7日下午公布袁厉害家庭 O事故中的8名死伤者竟... ​
2013年01月07日 20:23	尧阳人	好人应有好报，好人必有好报！ 【兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保】原文O兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均不在列 评论O网页链接 ​
2013年01月07日 20:23	杭州的市丸银	袁厉害家低保名单公布 8名死伤者不在列 网易新闻 O袁厉害家低保名单公布 8名死伤者不在列_网易新闻中心 ​
2013年01月07日 20:22	雷公劈V	可爱的小孩和伟大的母亲，希望她们会幸福！兰考袁厉害和她的小朋友们！ 我在:2木排头路 ​
2013年01月07日 20:22	中国新闻网	【兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均不在列】兰考县民政局于7日下午公布袁厉害家庭享受低保名单。但记者发现，这次事故中的8名死伤者均未享受过低保。该县民政局局长曾称，包括袁厉害在内共有20名孩童在享受低保。该县宣传部一名工作人员说，反正20名低保都给了袁厉害。O网页链接 ​
2013年01月07日 20:21	晴天笑一笑	新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网 分享自@凤凰客户端 ​
2013年01月07日 20:21	中国钓鱼岛街道办事处V	#O网页链接#河南兰考私人收养院起火 新拍客：袁厉害突发疾病住院 称不见孩子就绝食 O新拍客：袁厉害突发住院不见孩子就绝食 （分享自 @凤凰视频） ​
2013年01月07日 20:21	方丈-出家人请自重	【视频：一百个孩子的妈妈 传奇故事 121203】 O一百个孩子的妈妈 传奇故事 121203 （分享自 @优酷网）@mark 兰考县的救助站空了那么久，为什么就不让孩子们去住，让袁厉害去那里照顾他们呢？一个月72块钱的的低保，你TM天天喝稀饭都不够。 ​
2013年01月07日 20:21	花园地窝	没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。 ​
2013年01月07日 20:21	火才文波	//分享网易新闻:袁厉害:抚养孤儿费用来自讨要 O网页链接 ​
2013年01月07日 20:20	兰室星空	发表了博文 《没人有资格对袁厉害说三道四》 - 新华网南京１月７日电（记者 朱旭东）４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼 O没人有资格对袁厉害说... ​
2013年01月07日 20:20	向天再借五百年吧	【兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 8名死伤者均不在列】中新网开封1月7电(记者 齐永)备受关注的河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养弃婴的住所发生火灾事故后的第四天，兰考县民政局于7日下午公布袁厉害家庭享受低保名单。但记者发现，这次事故中的8名死伤 O兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均未享受低保_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月07日 20:19	lee54马甲	网易网友:『中国的政府是这个样子的：他们什么实质性的工作都不做，他们给公民制定这样或那样的规则，然后按照规则来衡量每一个公民，你这样不对或者那样不对。不做事情的政府是永远不会不对的，因为...』 分享网易跟贴:「袁厉害曾被赞爱心人士受宣传」 O网页链接 ​
2013年01月07日 20:19	999老头子	视频：河南兰考袁厉害身边又现一名未满月弃婴:O视频：河南兰考袁厉害身边又现一名未满月弃婴（分享自@新浪视频） ​
2013年01月07日 20:19	尧阳人	袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 - 视频：O视频：袁厉害接受调查后突发心脏病入院治疗 O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 20:18	小林子haa	一个伟大的女人！袁厉害：就想让孩子有个活命 袁厉害躺在病床之上，心力交瘁，她试图向来访的记者辩解，但又很快陷入昏迷。一场大火过后，袁厉害突发急病，被送入医院抢救。比生理疾病更重的，其…… O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 20:18	闕如君	#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 ​
2013年01月07日 20:18	良心330	对方以没有时间、找到不到相关人员为由拒绝提供。7日，记者在该县民政局等候几个小时后，该局被迫将袁厉害家庭享受低保名单向媒体公布。官员还有脸？ //分享网易新闻:「兰考8名死伤孤儿均未享过低保」 O网页链接 ​
2013年01月07日 20:17	梅花雪演易	中新网开封1月7电 备受关注的河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养弃婴的住所发生火灾事故 瞧这名字“袁厉害” 害人的名字 ​
2013年01月07日 20:17	四川工人日报	【兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保】兰考县民政局下午公布袁厉害家庭享受低保名单。据发现这次事故中8名死伤者均未享受过低保。该县民政局长曾称包括袁厉害在内共有20人享受低保。该县宣传部一名工作人员说，反正20名低保都给了袁厉害，这些钱可以用到身边没享受低保孩童。O兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均不在列 ​
2013年01月07日 20:17	兰月亮D	新华社：没人有资格对袁厉害说三道四：新华社：没人有资格对袁厉害说三道四 正文我来说两句(4870人参与) 2013年01月07日18:32来源：新华网 作者：朱旭东 打印 字号 保存到博客 原标题 [没人有... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年01月07日 20:16	关注OUR地球	一场事故的通报，相当程度成为有关领导的功劳簿。不但有市县领导“高度重视”“重要批示”，还有各级领导“亲赴现场”“亲临兰考指导工作”“亲临一线”，其居高临下、自证有功的味道跃然纸上。分享网易新闻:「袁厉害:抚养孤儿费用来自讨要」 O网页链接 ​
2013年01月07日 20:16	ready木木哒	新华网:谁都没资格指责袁厉害 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月07日 20:15	老维尼1978	这才是有良知的媒体言论@新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 20:15	深圳广电集团新闻广场	#节目抢先看#春运火车票今天开订，网友给出网购和电话订票攻略/新交规使蓝牙耳机成新宠，专家建议莫要用/赴港澳新规实施首日，千余“L签”旅客滞留口岸/荷坳派出所附近 非法赌博日赚最低三万/大小房东闹纠纷，殃及厂房没工开/“袁厉害”比福利院更靠谱引发思考。《新闻广场》今晚9点55分精彩不容错过。 ​
2013年01月07日 20:15	懒懒若	命若垃圾 像一把尖刀直刺入心脏！ 五个弃婴躺在草垫子和脏被褥铺就的床上，有的在玩耍，有的仍在昏睡，床头的蜂窝煤垒得很高，一不小心就会被碰到床上。这是在河南兰考县人袁厉害的一个 O命若垃圾 像一把尖刀直刺入心脏！ 五个弃婴躺在草垫子和脏被褥铺就的床上，有的在玩耍，有的仍在昏睡，床头的蜂窝煤垒得很高，一不小心就会被碰到床上。这是在河南兰考县人袁厉害的一个 ​
2013年01月07日 20:14	拖拉机也有人抢	新华网:谁都没资格指责袁厉害 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月07日 20:14	工农红军ZHJ	官员们说袁厉害收养另有目的，那你们以前干什么去了，为什么还要给她给他救助哪？救助站说多次要求把孩子从袁厉害处接走，是真的吗？ ​
2013年01月07日 20:14	新浪视频	【河南兰考袁厉害身边又现一名未满月弃婴】今天（7日）记者来到河南兰考袁厉害所在医院时，发现袁厉害身边又出现一名未满满月的弃婴。袁厉害的女婿称，家里小孩太多，袁厉害将小孩放到亲戚家，帮忙照顾一段时间。事故发生以后，亲戚不敢再继续帮忙，将孩子送了回来。O视频：河南兰考袁厉害身边又现一名未满月弃婴 ​
2013年01月07日 20:14	我的天2476187225	【新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四】新华网南京１月７日电（记者 朱旭东）４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月07日 20:14	guanwenlove	#爱心妈妈#兰考县2000万建财税局，却没钱建福利院。官方曾拿袁厉害“爱心妈妈”的头衔来撑门面；当地110接警后，也会把捡到的弃婴送到袁厉害家中。悲剧发生后，当地政府却表示，袁厉害没有能力、没有条件收养弃婴，也没有办理相关手续。这明显是官腔，推卸责任！七条生命，兰考县政府官员逃不了责任！ ​
2013年01月07日 20:13	银色贵族	【新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四】新华网南京１月７日电（记者 朱旭东）４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月07日 20:13	铁腕司法	第一次见到有主流媒体称袁厉害为袁妈妈，我在地铁车厢里忍不住泪流满面，就这么一个简简单单的收养残疾弃儿的人，如果说她以此牟利，就中国人的素质还轮得到她一个普通妇女？早被有权有势的人抢走做这行了。 ​
2013年01月07日 20:12	田显军	发表了博文 《新华社：没人有资格对袁厉害说三道四（转载）》 - 2013年01月07日18:32 来源：新华网 作者：朱旭东 原标题 [没人有资格对袁厉害说三道四] 　　新华网南京1月7日电（记 O新华社：没人有资格对... ​
2013年01月07日 20:12	国学讲师倪可	中国政法大学 教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。一个人衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！（转发） ​
2013年01月07日 20:12	霍大侠hjh	对。新华网:谁都没资格指责袁厉害 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月07日 20:12	怀念那年夏天i	命如垃圾，看了这些图片，谁有资格对袁厉害一样的妈妈们说三道四！！！O图片故事：命若垃圾_新闻_腾讯网 ​
2013年01月07日 20:11	中国之声央广夜新闻	22点，今夜有话说：▲兰考孤儿收养所大火受到持续关注，“爱心妈妈”袁厉害是否该被追究刑责被热议。连线著名摄影师卢广，描述他镜头下兰考弃婴“命若垃圾”的生活，探讨残障婴儿生存之路。▲中国乒乓球男队首次引入网络投票，选拔世乒赛选手。众球员微博拉票，不比球技比人气。 ​
2013年01月07日 20:10	一个暴露年龄的视频	视频：河南兰考袁厉害身边又现一名未满月弃婴 O视频：河南兰考袁厉害身边又现一名未满月弃婴 ​
2013年01月07日 20:10	工农红军ZHJ	官方觉得袁厉害不适合带孩子，理由条件相对较差。兰考县民政局官员质疑袁厉害收养途径是否正当。若这些孩子她不去收养，这些年这些孩子又有谁收养哪？出意外事故了，现在指责她，她有目共睹的多年的善行，官员们怎不宣传；什么原因造成了她非法收养？到现在官员们把责任推卸给她，为啥不从自身找找原因 ​
2013年01月07日 20:10	篮下SanSiro	总觉得袁厉害这名字好牛 ​
2013年01月07日 20:10	苏州新闻网	#国内新闻#【兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 8名死伤者均不在列】O网页链接 备受关注的河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养弃婴的住所发生火灾事故后的第四天，兰考县民政局于7日下午公布袁厉害家庭享受低保名单。 ​
2013年01月07日 20:09	映象网	【兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保】兰考县民政局下午公布袁厉害家庭享受低保名单。据发现这次事故中8名死伤者均未享受过低保。该县民政局长曾称包括袁厉害在内共有20人享受低保。该县宣传部一名工作人员说，反正20名低保都给了袁厉害，这些钱可以用到身边没享受低保孩童。 ​
2013年01月07日 20:09	追逐的苦役	新华社：没人有资格对袁厉害说三道四O网页链接，终于看到@新华社 说了句人话。 ​
2013年01月07日 20:08	科技引领中原	兰考县民政局于7日下午公布袁厉害家庭享受低保名单。记者发现，在这一张享受低保的20个人员名单中，没有发现一名死伤人员名字。其中仅有5名是与袁厉害共同生活在一起的，加上袁厉害本人才6名，剩余14名均不在与袁厉一起生活的孩童当中。那么，这14名享受低保者是谁？都在哪里？O兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 8名死伤者均不在列_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月07日 20:08	绿壳鸡蛋预定	河南兰考失火收养所户主：我就是想让孩子有个活命 /////河南兰考一民办收养所日前发生火灾，户主袁厉害接受采访时说，她从1989年开始收养弃婴，这次火灾发生后，“孩子一走，就跟拽我的心一样” ​
2013年01月07日 20:08	牵挂着你的笨熊	表态的话、风凉话，谁都会说。关键要看这些年，当地相关部门在照顾孤儿上，做得比袁厉害多吗？做得比袁厉害好吗？作为旁观者，抑或鲁迅笔下那些麻木的看客，遇事都喜欢议上几句，但对于这件事，还是不要披上伪装来装高尚，因为，咱们都没袁厉害高尚。O网页链接没人有资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月07日 20:06	冬天里的漂流瓶	新华网:谁都没资格指责袁厉害 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四-手机凤凰网（分享自@凤凰客户端）当地政府部门失职。。。 ​
2013年01月07日 20:05	一抹余辉-	新华网:谁都没资格指责袁厉害 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月07日 20:05	下雪天_下雨天	袁厉害收养弃婴低保名单被公布 O兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均未享受低保（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月07日 20:05	头条新闻	【兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保】兰考县民政局下午公布袁厉害家庭享受低保名单。据发现这次事故中8名死伤者均未享受过低保。该县民政局长曾称包括袁厉害在内共有20人享受低保。该县宣传部一名工作人员说，反正20名低保都给了袁厉害，这些钱可以用到身边没享受低保孩童。O兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均不在列 ​
2013年01月07日 20:04	小林子haa	这篇评论还算中肯，出了事，那些公仆们都成了判官，之前都吃什么去了？ 新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 20:02	笨小孩2943558701	最近老是在微博里看到袁厉害这个名字，第一反应就是“不是袁一博看错了”。。。。。。 ​
2013年01月07日 20:00	Cosmos张	袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 - 视频：O视频：袁厉害接受调查后突发心脏病入院治疗 O袁厉害称收入来自讨要和政府帮忙 全部用于孤儿 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 20:00	中南财经政法大学团委	#钩深致远#【弃婴不该“命若垃圾”】1月4日兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。火灾引发人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府责任长期缺位。弃婴不该“命若垃圾”，谁来拯救你，我的孩子？O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月07日 22:58	王奕蘅	【兰考公布袁厉害家庭低保名单】终于水落石出了，感谢执着的记者，敬佩收养残儿的老人，鄙视不作为、无良的民“政”！ O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年01月07日 22:58	连城子	这是为人民服务的政府吗?【兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列】在袁厉害是否“入刑”问题，成为社会焦点的背后，就是颇受非议的兰考县政府。时至今日，当地没有一座儿童福利院，更谈不上法律保障和基本设施。 O兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月07日 22:58	PickRide叶剑飞	今天听到一个笑话，说某个英国人离婚了，前妻留给她两个孩子，然后交往了个更年轻的女孩，交往时间不长，最后那女孩留给她一条狗，英国人抱怨说：有的女人会留给你两孩子，有的女人会留给你一条狗，你该怎么做呢？ 就是都尽心尽力地去养着爱着。这一不留神，就成了英国的“袁厉害”。 ​
2013年01月07日 22:58	我的马丸子	刚才开车听广播讲袁厉害，采访他的儿子，养子，还有曾经花了两年采访他的媒体人，那些点滴事都差点听哭了，伟大的母亲，做了慈善还被人说骗低保 低保值几个钱，给我500万我都不敢做也做不了她做的事，人的猜忌污蔑真可怕，面对袁厉害我们真的没有任何理由对她说三道四!!!!!!!!! ​
2013年01月07日 22:57	万花绿蕾	关于袁厉害，我觉得用“心中有花，万物皆花；心中有屎，万物皆屎。”这个故事来概括再合适不过了，那些可悲的人们，甚至还意识不到自己在做什么。 ​
2013年01月07日 22:56	乐比鲦鱼	知道医院会有许多弃婴。对于那些柔弱的生命，多么需要袁厉害这样的爱心人啊！政府不愿管的事，她管了。出了问题，政府“高度重视”袁的“问题”。是爱心有错？！ ​
2013年01月07日 22:56	芙蓉树下	事发之后，有些人对袁厉害的种种指责层出不穷，然而在兰考县城，袁厉害却拥有极佳的口碑。县城的居民并不觉得袁厉害做错，甚至认为，把孩子送到袁厉害那里，比送给福利院和救助站更靠谱。批着外表颐指气使容易，身体力行却相当不容易。闭嘴吧，我们谁都没资格对袁厉害说三道四，一张口你已经可笑之极。 ​
2013年01月07日 22:55	李梨梨的梨	河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7名孩童 - 袁厉害第一个收留的病儿袁海洋长大成才 O河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7名孩童_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 22:55	飞蛾扑火自知为那桩	兰考政府承认默许袁厉害收养行为 未就应负责任表态_中国广播网 O兰考政府承认默许袁厉害收养行为 未就应负责任表态_中国广播网 ​
2013年01月07日 22:54	SCTV汇说天下	用电热毯酿醪糟，烧了房子失声痛哭，冬季防火刻不容缓；兰考收养所火灾“烤问”民间收养，关注“爱心”妈妈袁厉害背后的故事；万元海参不翼而飞，封好的货箱如何“隔空取物”；苦寻四天，彩票店主找到巨奖得主，归还150万中奖彩票。1月8日汇说天下，与你相约四川卫视早7点，不见不散。 ​
2013年01月07日 22:54	何時天再藍	事情逐渐清晰，继续围观无耻兰考。 【兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保】原文O兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均不在列 评论O网页链接 ​
2013年01月07日 22:54	Janice-语秸	新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月07日 22:54	邓志松律师	兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保 O兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保 （分享自 @头条新闻）在天朝，低保大都被关系户吃掉了，经适房大都卖给“房妹”亲戚了，穷人们很多都冻死在天桥底下了。。。 ​
2013年01月07日 22:53	在青岛	【没人有资格对袁厉害说三道四】河南兰考孤儿被烧死，烧出了人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表现。没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。火灾之前，地方政府说“无能为力”，火灾之后又“高度重视”，表态的话，风凉话，谁都会说！据新华网 ​
2013年01月07日 22:53	Kiddo桑	//分享网易图集:河南兰考一弃婴收养场所发生火灾 7人死亡。支持袁厉害！ O网页链接 O网页链接 ​
2013年01月07日 22:52	杰之微言	关注了几天新闻，一直想分享发生此悲剧的原因，真相难道是政府把自己的责任推卸到袁厉害个人身上，那些政府官员厚颜无耻的领功授奖，真不知道如何形容相关责任人，渎职之罪谁来执行，一个官员被查出贪污受贿的金额能为多少个孤儿享受低保，醒醒吧人民的公仆 O网页链接 ​
2013年01月07日 22:51	minikingwa	真正的河南人，都是好样的！ 兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保 O兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 22:51	Centerm_老闫	袁厉害收养弃婴低保名单被公布 O兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均未享受低保（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月07日 22:51	猪仔空中飞	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月07日 22:50	黄土崖	分享网易新闻:「袁厉害曾被赞爱心人士受宣传」 O网页链接 ​
2013年01月07日 22:49	寒江雨钓	新华社:没人有资格对袁厉害说三道四。非常赞同新华社观点，只有尊重民意，执政党才有未来！ 我在:2万泉东路 ​
2013年01月07日 22:46	权哥ps2sh	照片中这个胖胖的农村妇女感动了我，袁厉害，医院门口摆摊卖东西为生，27年收养100多个弃婴（大多是患病或身体残疾）。几天前她家中失火造成7名收养孤儿不幸死伤让大家知道了她多年来的善举。O袁厉害27年收养100多个弃婴(图)-搜狐滚动 ​
2013年01月07日 22:46	维基解密--负责self	【兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列】在袁厉害是否“入刑”问题，成为社会焦点的背后，就是颇受非议的兰考县政府。时至今日，当地没有一座儿童福利院，更谈不上法律保障和基本设施。 O兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月07日 22:46	孙品安	灾难不幸应反思，善举不该受责难。新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 22:45	龍興萍的微博	#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 ​
2013年01月07日 22:45	许彬彬2010	可以理解袁厉害，25年很难坚持的，不能理解的是那些弃婴的亲生父母，你们怎么忍心丢弃自己的孩子，人渣 我在:2320国道 ​
2013年01月07日 22:45	渡渡鸟2000	“爱心妈妈”袁厉害？这几天的新闻一直对袁厉害冠以这样的称谓，讨论是否非法收养，这新闻报的也太漏怯太没水准了，有脑子的人都听得出来这又是兰考的政府部门撇清自己的没新意没创新的说辞。袁厉害都收养孤残孩子20多年了，政府都默认了她的爱心了，她的合法性了，现在出事了倒来质疑了，早干嘛去了。 ​
2013年01月07日 22:45	我姓賈不是眞Cq	在袁厉害的新闻中看到了民政局社救的字眼，我表示很担心，万一发生什么事我这个新人会不会。。。。 ​
2013年01月07日 22:44	聪明的活着多好	新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 22:44	Mr_九日	【兰考曾花2千万元建财税中心 称先不考虑建福利院 网易新闻】核心提示：1月4日早上8时许，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害孤儿收养所发生火灾致7死1伤。目前，袁厉害是否“入刑”问题成为社会关注的焦点。河南兰考县如今没有... O兰考曾花2千万元建财税中心 称先不考虑建福利院_网易新闻中心 ​
2013年01月07日 22:43	望肌友	@吴法天 想请教吴老师一个问题，刚看完关于兰考火灾孤儿丧生的新闻，按法律，收养人袁厉害有过失杀人罪，那当地民政局很了解情况却没有尽到应尽的责任，是否也应该付相应的法律责任？ ​
2013年01月07日 22:42	梁波0707	新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 22:40	醫生醫世DrJia	新华网:谁都没资格指责袁厉害 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月07日 22:40	五邑乐购网	【袁厉害受访否认卖弃婴：若逮住把我枪毙】1月4日，河南兰考民办收养场所发生火灾事故，致7名孤儿死亡。针对收养所创办人袁厉害借收养弃婴赚钱质疑，当事人袁厉害受访时回应称，以前接受采访，也被问过卖小孩的问题，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。 ​
2013年01月07日 22:39	听听窗外	兰考袁厉害----收养有罪?!失职的指责尽责的，如此，这个社会还会有谁尽爱心? ​
2013年01月07日 22:39	淡泊_xuan	袁厉害家庭低保名单公布 8名死伤者均不在列 网易新闻 O袁厉害家低保名单公布 8名死伤者不在列_网易新闻中心 @mark ​
2013年01月07日 22:39	ff蝴蝶	爱心妈妈袁厉害收病养的孩子在一场意外事故中丧生，法律将要追究袁厉害的责任。试想明天谁还敢做发爱心？ ​
2013年01月07日 22:38	小熊_3ap	//【综述：袁厉害“入刑”问题成为焦点的背后】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月07日 22:38	xa_lzx	兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保 O兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均不在列 备受关注的河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养弃婴的住所发生火灾事故后的第四天，兰考县民政局于7日下午公布袁厉害家庭享受低保名单。但记者发现，这次事故中的8名死伤者均未享受过低保 ——寻找借口推责任不作为是时下官场大弊政。 ​
2013年01月07日 22:38	智叟xb	兰考通报火灾强调领导功劳被批文风怪诞 O兰考通报火灾强调领导功劳被批文风怪诞 （分享自 @头条新闻）好人袁厉害！ ​
2013年01月07日 22:37	福泽熙	【支持！人家又不在家，而且还有个成年人在家啊！付出的是我们这些人没指责资格，就是有些垃圾喜欢放屁！】新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 22:36	风车磨坊617	新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 ​
2013年01月07日 22:36	淡泊_xuan	【兰考曾花2千万元建财税中心 称先不考虑建福利院 网易新闻】核心提示：1月4日早上8时许，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害孤儿收养所发生火灾致7死1伤。目前，袁厉害是否“入刑”问题成为社会关注的焦点。河南兰考县如今没有... O兰考曾花2千万元建财税中心 称先不考虑建福利院_网易新闻中心 @mark ​
2013年01月07日 22:36	Washington_26	《新华社：没人有资格对袁厉害说三道四》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年01月07日 22:36	富贵祥子	发表了博文 《转自新华社评论》 - 原标题：争议人物袁厉害 1月4日发生的一场火灾，把兰考县“爱心妈妈”袁厉害裹进了一场舆论漩涡。袁厉害成为被质疑的对象：她非法收养？骗低保？要挟政府？贩卖儿童？ 一些 O转自新华社评论... ​
2013年01月07日 22:36	新疆都市消费晨报	【请为民间“爱心事业”插上翅膀】对袁厉害收养弃婴之举，网友们感叹如今好人难做。民间收养是善行，政府救助才是本分。民间慈善事业何去何从？政府如何为“爱心事业”保驾护航，让那些流浪的儿童不再流浪？成为媒体、专家和网民们共同的期待。via@人民网舆情监测室 O网页链接 ​
2013年01月07日 22:35	丑豆腐的小贝壳	为爱心妈妈袁厉害鸣不平！洪道德你个臭狗屎专家教授，就知道冲老百姓开枪，孤儿本是政府该管的，那政府该判多少年？兰考民政局局长是干什么吃的，怎么不判他刑呢？如此政府如此社会，以后谁还会去做这种好事？如果没有爱心妈妈，这些可怜的孩子早就没命了，还有这场大火什么事？ ​
2013年01月07日 22:34	郑兆瑞	4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。批着外表颐指气使容易，身体力行却相当不容易。我们谁都没资格对袁厉害说三道四。真心说声：袁厉害好样的！ ​
2013年01月07日 22:34	恩塔大连	新华社：没人有资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月07日 22:33	陈峻_东海南山	新华社：没人有资格对袁厉害说三道四 O网页链接 ​
2013年01月07日 22:32	飞哥视界	谁都没资格指责袁厉害 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月07日 22:32	山西高速交警太原南环大队	【没人有资格对袁厉害说三道四】我们唯一能做的，就是深刻反思。我们首先要反思自己的良心我们会像袁厉害那样做吗？就像当初小悦悦被碾压时，我们会像拾荒阿婆陈贤妹那样做吗？批着外表颐指气使容易，身体力行却相当不容易。我们谁都没资格对袁厉害说三道四。新华社。216 ​
2013年01月07日 22:32	瞄嘛嘛	分享自天亚舍 《【博文】写给兰考「非法」残婴收养院火灾的责任人》 - 河南兰考县「爱心妈妈」袁厉害与她收养的孩童。图片来源：财经网。 一月四日早上八时许，发生在河南省兰考县... (来自 @头条博客) - O【博文】写给兰考「非... ​
2013年01月07日 22:31	张大鹏o淮安	《兰考公布袁厉害家庭低保名单》 (来自 @头条新闻) O兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均不在列 ​
2013年01月07日 22:31	叽哩咕噜L	新华社:【没人有资格指责袁厉害 】孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 ​
2013年01月07日 22:31	falcon-x	袁厉害家庭低保名单公布 8名死伤者均不在列 网易新闻 O袁厉害家低保名单公布 8名死伤者不在列_网易新闻中心 ​
2013年01月07日 22:30	权哥ps2sh	好人一生平安！！！ 南都网：袁厉害入院接受治疗 主治医生：自称两天两夜没有进食 - 河南兰考7名被收养的孤儿被烧死事件当事人之一、收养人袁厉害目前正在医院里接受治疗。 O袁厉害入院接受治疗 主治医生：自称两天两夜没有进食_社会_南都网 ​
2013年01月07日 22:30	较真的秤子	新华社：没人有资格对袁厉害说三道四 O网页链接 (手机QQ浏览器 精品阅读) ​
2013年01月07日 22:29	熊永林律师	没人有资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月07日 22:27	iceloveoov_967	2013年第一条微博，献给袁厉害，祝好人一生平安 ​
2013年01月07日 22:26	逆风奔跑的乌龟	袁厉害因突发高血压住院 医生：病人现在需休息 网易新闻 O袁厉害因突发高血压住院 医生：病人现在需休息_网易新闻中心 ​
2013年01月07日 22:26	时尚眼镜老太	政府以前在干什么？关爱过孩子吗？厉害是个好人。要不是她那些弃婴早就夭折了，政府知道吗？早干什么去了？ 【朋友眼中的袁厉害：没有她孩子们早死了】原文O朋友眼中的袁厉害：没有她孩子们早死了 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月07日 22:26	律动1987	新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月07日 22:26	么亮	1.4兰考大火烧出了什么？官表功，民担过，有专家说该判袁厉害过失杀人罪，非法收养也属违法，怎么这些专家就没一个出来表态说兰考官员该负什么法律责任呢？ ​
2013年01月07日 22:25	大海似我心	发表了博文 《新华社：没人有资格对袁厉害说三道四》 - 4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机 O新华社：没人有资格对... ​
2013年01月07日 22:25	WilliamDaisy	咱们都没袁厉害高尚， 谁都没资格对袁厉害说三道四， 否则只会让自己更渺小！ ！ 我在这里:2遂宁·潼射中学 ​
2013年01月07日 22:25	归元万象	#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 ​
2013年01月07日 22:25	爱心人	兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保 O兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 22:25	持烛燃鬓	袁厉害——一个闪烁伟大母爱光辉的女人 O袁厉害——一个闪烁伟... ​
2013年01月07日 22:24	弓长木木1023	看过的最好的新华社的评论：没人有资格对袁厉害说三道四。O网页链接 ​
2013年01月07日 22:24	到野外呼吸	#为什么死了7个儿童才引起社会关注这些弃婴？兰考政府之前不知袁厉害和孩子生活条件恶劣吗 ​
2013年01月07日 22:23	梦回唐朝寻公主	新华社：没人有资格对袁厉害说三道四 嚎叫的都是些禽兽，不，禽兽都高抬他们了，禽兽不如的一群东西。 ​
2013年01月07日 22:23	伊斯哈克	咱们国家什么都好，就是干什么都是一阵风，期待不得、喜欢不得、信赖不得，不敢期待、不敢信赖、不敢跟风，风过天空如旧，大地若往，一切似乎都回到了原点，不知这次民政部组织的拉网式排查后的后记是什么？希望不是若干年后袁厉害时间的重演。 ​
2013年01月07日 22:22	快乐的youhao	#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 @mark ​
2013年01月07日 22:22	创兴2011	【兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 8名死伤者均不在列】兰考县民政局于7日公布袁厉害家庭享受低保名单。在这一张享受低保的20个人员名单中，没发现一名死伤人员名字。其中仅有5名是与袁厉害共同生活在一起的，加上袁厉害本人才6名，剩余14名均不在与袁厉一起生活的孩童当中。中新网O网页链接 ​
2013年01月07日 22:22	农村-小猎人	对于别人的质疑，我表示遗憾，毕竟她为孩子撑起了一片天。【袁厉害称抚养小孩费用来自讨要和找政府》 ​
2013年01月07日 22:22	朝阳陈朝阳	袁厉害有啥错，专家说这是非法收养。既然这是非法收养，为啥政府不去合法收养。政府职能缺位，缺失，这个是不是也需要问责！ ​
2013年01月07日 22:22	德州御史	标题大爱无疆！厚颜无耻说@兰考袁厉害 骗低保 卖孩子的都是别有用心的：[没人有资格对袁厉害说三道四]---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年01月07日 22:22	JHFqwk	没人有资格对袁厉害说三道四,政府官员只会拿着人民的血汗钱去吃喝玩乐，比起袁厉害来，连狗都不如。 ​
2013年01月07日 22:21	深圳市威迅摄影设计工作室	支持袁妈妈 //【没人有资格对袁厉害说三道四】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月07日 22:21	苏州石头人	新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月07日 22:21	徐老北	新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网分享自凤凰新闻HD ​
2013年01月07日 22:21	敖力召	#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 ​
2013年01月07日 22:20	杨三毛FEIYANG	谁都没有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小，有的是因为想办法推缺责任 。 ​
2013年01月07日 22:19	安徽胡旭	#O网页链接# 指责袁厉害什么非法收养之类的，多少有点故意转移视线的意思。如果不发生这样的事，即便是非法的，民政部门和公办福利机构也会睁一只眼闭一只眼，他们很多时候还是睁一只眼闭一只眼的。不少公办福利机构负责人想的可能如何上位多些，或者如何为自己的机构谋得更大利益多些 ​
2013年01月07日 22:19	馨宇国	袁厉害不仅感动中国，还撼动中国！她有罪，我们大家都有罪。 ​
2013年01月07日 22:18	包子先生学中医	#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 ​
2013年01月07日 22:18	飞雪的人生2011	在全国的范围内，袁厉害并非个案，河北的“爱心妈妈”王小芬28年收养30余名弃婴；山西的“爱心妈妈”杨云仙收养残障孤儿40余名……公众也担心，单方面的批评和指责，只能使庞大的社会福利事业更加没有爱心人士支持。 ​
2013年01月07日 22:17	滿園姹紫滿堂嫣紅	【兽典】中国政法大学 教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。哈哈！一个人衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！（转发） ​
2013年01月07日 22:16	井岡壹號艺园	【新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四】新华网南京１月７日电（记者 朱旭东）４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月07日 22:16	行行色色的橙子	|| @山西晚报: 新华微评：没人有资格对袁厉害说三道四 //【没人有资格对袁厉害说三道四】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月07日 22:15	舟山侨音	此文推荐给大家，细读深思，心中是否有种负罪感！！！新华网:没人有资格对袁厉害说三道四 O新华网:没人有资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 22:15	简简单单一辈子哈	现在有媒体在怀疑袁厉害收养孤儿的动机，质疑她借机骗低保甚至卖儿童。天哪！典型的中国式利益思维，在质疑人看来，上帝之子耶稣甘于被钉在十字架上，那肯定有不可告人的秘密啰。笑话！在袁厉害面前，我真的感觉到自己很渺小，太渺小了！袁妈妈，面对这一切动机质疑，不必太在意，这在中国太正常了 ​
2013年01月07日 22:15	米大胖MDP	袁厉害事件警示: 在祖国好人万万做不得！！！多管闲事的后果那是相当严重！！！ ​
2013年01月07日 22:14	河南伊炜	新华社：没人有资格对袁厉害说三道四；新华网南京1月7日电（记者 朱旭东）4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表现。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。 ​
2013年01月07日 22:14	veraugusruitstuipd	刚刚看到新闻频道关于“兰考事件”的报道，心里沉甸甸的，不太好受，这个世界本来就是不公平的，惟愿孩子们在天堂不再哭泣，谢谢袁厉害女士，让我再次看到了平凡人的伟大 ​
2013年01月07日 22:14	飞雪的人生2011	几天前，河南省兰考县一处弃婴收养所未知原因火灾，夺去7个孩子生命。有人说，户主袁厉害作为监护人，难辞其咎；还有人说，她应该被判刑7年.因此，“追究袁厉害过失致人死亡罪”的言论也引发民众激辩。有人就此设问：若是没有袁厉害，上百名弃婴的命运又将会怎样？更多人认为，“不应苛责袁厉害”。 ​
2013年01月07日 22:13	恋上寂寞的Yang	【兰考公布袁厉害家庭低保名单】我认为无论她有没有骗取低保,她这种精神都是值得提倡的. O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年01月07日 22:13	河南商报	【兰考被指曾花两千万建财税中心 但无福利院】1月4日早上8时许，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害孤儿收养所发生火灾致7死1伤。目前，袁厉害是否“入刑”问题成为社会关注的焦点。河南兰考县如今没有一座儿童福利院，但县财政局曾自筹2000万元，建设了兰考县财税服务中心。O兰考曾花2千万元建财税中心 称先不考虑建福利院_网易新闻中心 ​
2013年01月07日 22:12	中村树	兰考已经失信于民！失去民心【兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 8名死伤者均不在列】备受关注的河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养弃婴的住所发生火灾事故后的第四天，兰考县民政局于7日下午公布袁厉害家庭享受低保名单。但记者发现，这次事故中的8名死伤 O兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均未享受低保_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月07日 22:12	财新视听	1月7日视频回顾（社会） 山西长治发生苯胺泄漏事故 O山西长治发生苯胺泄漏事故_视听频道_财新网 郑州“房妹”案查实 O郑州“房妹”案查实_视听频道_财新网 袁厉害其人其事 O袁厉害其人其事_视听频道_财新网 沪一农产品市场发生火灾 O网页链接 ​
2013年01月07日 22:10	傻乐的弥勒	央视新闻1+1在评论袁厉害＂一场火烧出了什么＂，评论人北师大公益学院的王教授真是够格的＂砖家＂！口不离＂我当司长时＂，翻来覆去说的是没专属法、没专门行政主管部门。跳不出的还是机构、编制、权力、经费。 ​
2013年01月07日 22:10	鹰的重生---陈海堂	[没人有资格对袁厉害说三道四] 　　新华网南京1月7日电（记者 朱旭东）4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表现 …… 向袁妈妈致敬！ ​
2013年01月07日 22:10	行行色色的橙子	围观 || @幽域王子: 人不能无耻到这个地步 //【兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均不在列】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月07日 22:10	傲湖笑江	看了新闻1+1关于袁厉害是否应该追究刑事责任的报道，特别是洪道德教授的言论，让人很痛心！如果这次烧死的是袁厉害的亲生小孩，还会追究她的刑事责任吗？追究刑事责任一定是基于行为人的故意或过失，本案袁厉害的过失体现在哪里？袁厉害的知识结构，生活经验对事故的发生是完全无法预见也不可能预见。 ​
2013年01月07日 22:09	shenjiu777	兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保 O兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均不在列 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月07日 22:08	钧子成长记	袁妈妈不愿意把孩子们松到福利院是因为怕孩子们失去母爱。 知情人质疑袁厉害“非法收养”：民警都往这送孩子 O网页链接 ​
2013年01月07日 22:08	蚂蚁电竞	为袁厉害鸣不平 ​
2013年01月07日 22:06	环宇热点	【新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四】新华网：4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表现。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。 O河南兰考：袁厉害收养弃婴 当地政府默许 ​
2013年01月07日 22:06	Mister藺	#O网页链接#兰考大姐袁厉害心地那么好，收养弃婴，没功有过。那么当地政府怎么不承担监管责任？出问题了责任一推什么都不管，东西。以后弃婴孤儿谁还敢收[挖鼻屎] ​
2013年01月07日 22:06	艾exa	孩子固然可怜，但这是她的错吗？社会怎么能这样质疑这个好心的人呢，法律怎能这样不近人情呢。社会的悲哀吗----袁厉害 我在:2202国道 ​
2013年01月07日 22:06	卧室理想	兰考县民政局长杨佩民说，按照收养法的规定，袁厉害不具备收养资格。然而，她“非法收养”的事情已经做了26年。兰考官方还曾拿袁厉害“爱心妈妈”的头衔来撑门面；当地110接警后，也会把捡到的弃婴送到袁厉害家中。就在火灾发生前，她还在雇人抚养着数十名弃婴和孤儿。 ​
2013年01月07日 22:05	网易新闻	【河南兰考曾花两千万建财税中心 无福利院理由不成立】1月4日早上8时许，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害孤儿收养所发生火灾致7死1伤。目前，袁厉害是否“入刑”问题成为社会关注的焦点。河南兰考县如今没有一座儿童福利院，但县财政局曾自筹2000万元，建设了兰考县财税服务中心。O兰考曾花2千万元建财税中心 称先不考虑建福利院_网易新闻中心 ​
2013年01月07日 22:04	带壳虫	兰考的一场大火已经伤透了袁厉害袁妈妈的心，。有些人真的是站着说话不腰疼在此时此刻这种有资格说话的人更关注的不是怎样呼吁更多人的帮助而是去抓别人的痛处往伤口撒盐。冠冕堂皇的说着不痛不痒的”I think”这种人真的就是基本的道德缺失，冷酷残忍@闲在家的堆堆 @弦愤愤 我在:2汇东路 ​
2013年01月07日 22:04	夏--伊	对于#袁厉害#，我觉得她是善良的，其实善良每个人也都有，但能做到这份上，真的不简单，这样的女人一生也是不容易， ​
2013年01月07日 22:04	秋实hy	袁厉害,用自己坚定的信念，拯救一个民族的仅存的希望，这是感动中国的人物，这是中华民族真正的脊梁。她的思想是朴素的，行动是平实的。她的行为，足以让这个国家汗颜O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月07日 22:04	李赛林LOVED	袁厉害，20多年收养100多位弃婴，曾经的爱心妈妈成为如今的事故责任人。兰考：一场大火烧出了什么？法理与情理、民意再次在不完善的社会制度环境下针锋相对。“以人为本”怎么体现，或者，如何自圆其说？ ​
2013年01月07日 22:04	诱惑的缔造者	袁厉害很伤心，这一生。 ​
2013年01月07日 22:03	出音不张嘴	没有袁厉害，这些孤儿也许早就丧命，在有爱心，有善心的大前提下，等待法律裁决吧！ ​
2013年01月07日 22:03	哥哥喜欢耍	袁厉害事件，本质就是政府部门不作为！不要拿法律说事，那根本就不是事儿。那只是强势的争辩，如何曲解都不能改变事实。央视还是不错，敢捅！ ​
2013年01月07日 22:03	前台号一哥	【兰考曾花两千万建财税中心 无福利院理由不成立 网易新闻】核心提示：1月4日早上8时许，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害孤儿收养所发生火灾致7死1伤。目前，袁厉害是否“入刑”问题成为社会关注的焦点。河南兰考县如今没有... O兰考曾花2千万元建财税中心 称先不考虑建福利院_网易新闻中心 ​
2013年01月07日 22:02	赣县_费谷子	【挺新华社！没人有资格对袁厉害说三道四】体制性缺陷会永远存在，在制度不健全的情况下，更需要“人”来补缺。批着外表颐指气使容易，身体力行却相当不容易。我们谁都没资格对袁厉害说三道四。O网页链接 . ​
2013年01月07日 22:02	泪有光泽	【兰考曾花两千万建财税中心 无福利院理由不成立 网易新闻】核心提示：1月4日早上8时许，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害孤儿收养所发生火灾致7死1伤。目前，袁厉害是否“入刑”问题成为社会关注的焦点。河南兰考县如今没有... O兰考曾花2千万元建财税中心 称先不考虑建福利院_网易新闻中心 ​
2013年01月07日 22:02	闻香识佳人2013	袁厉害有什么罪？凭什么关押她？该判刑的是民政部门.老百姓拿钱养他却不干正事.出事了就跳出来指手画脚！卑视！！！ 我在:2富强街 ​
2013年01月07日 22:02	持烛燃鬓	发表了博文 《袁厉害——一个闪烁伟大母爱光辉的女人》 - 袁厉害——一个闪烁伟大母爱光辉的女人 持烛老毛病又犯了，本来不想关注社会上、政治上的烂事，可隐忍不住，想骂大街。 河南兰考百姓袁厉害一 O袁厉害——一个闪烁伟... ​
2013年01月07日 22:02	roche188	兰考一把火烧出了各种心态。在舆论谴责下，官员最终认错了。早期谴责袁厉害的人，也自觉惭愧了。社会上有多少人能像袁一样用毕生去抚养孤儿。在大火之前，如此条件，如此困难，没有官员在乎，没有舆论关注，袁妈妈什么也不图，谁还有资格去责备她。 ​
2013年01月07日 22:02	浩纳坦然	袁厉害，你才是当之无愧的“感动中国”！ 我在:2西环路 ​
2013年01月07日 22:02	巨邦智库	【人民日报：假如焦裕禄遇到袁厉害】假如焦裕禄遇到袁厉害，对于她的爱心善行，固然可能赞许，但一个成熟的领导干部，或许更会从自身社会管理的水平反思问题。如果一个并不宽裕的家庭能收养100多个弃婴和孤儿，为何社会管理者承担不起抚养的责任? O网页链接 ​
2013年01月07日 22:02	人生不过如齿	河南兰考：袁厉害收养弃婴 当地政府默许 O河南兰考：袁厉害收养弃婴 当地政府默许 （分享自 @56网）头顶乌纱说胡话、脚踏官运嘴拔虾、母拾弃子君无视、火埋亡童自评佳！ ​
2013年01月07日 22:01	随意瞎搞	那么政府不作为应该判什么刑？《学者称袁厉害或获刑3-7年》O学者称袁厉害或获刑3-7年-手机凤凰网 ​
2013年01月07日 22:01	浩纳坦然	袁厉害，你才是当之无愧的“感动中国”！ 我在:2世纪大道 ​
2013年01月07日 22:01	万善之本333	一个袁厉害一一个朴实而善良的伟大母亲，几年来收病残儿童一百多个，兰考的官员们，是我们纳税人在养活你们，你们还有脸生活下去吗?马上集体辞职吧! ​
2013年01月07日 22:01	融-金	【新华网：兰考火灾事故通报相当程度成为领导功劳簿】说到袁厉害收养弃婴这个要害，通报难觅当地政府对残弃儿的责任担当，却历数自愿献爱心二十多年的公民袁厉害的三个不符合收养条件。公民知其不可为而为之，政府倒像旁观者了。O新华网：兰考火灾事故通报相当程度成为领导功劳簿_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月07日 22:01	人生不过如齿	河南兰考 袁厉害：“就想让孩子能活命”最高面临7年刑责 O河南兰考 袁厉害：“就想让孩子能活命”最高面临7年刑责 （分享自 @56网）头顶乌纱说胡话、脚踏官运嘴拔虾、母拾弃子君无视、火埋亡童自评佳！ ​
2013年01月07日 22:01	冬帅帅帅	对爱心妈妈袁厉害的判决时间与儿慈会账目公开，与房叔判决（或许不会判决），与房妹的爹地判决（或许也不会判决）到底谁来得更快？雷区长及兰州某书记正在偷笑…… ​
2013年01月07日 22:00	许萧	【没人有资格对袁厉害说三道四】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月07日 22:00	随说说	如果没有袁厉害，可能这七个孩子乃至更多的被遗弃的孩子早就不在人世了。这样的话，责任在谁？又该追究谁？ ​
2013年01月07日 22:00	许萧	批着外表颐指气使容易，身体 力行却相当不容易。我们谁都没资 格对袁厉害说三道四。 ​
2013年01月07日 22:00	行云在天A	袁厉害25年收养超过100个孩子。当地领导干部坦承袁厉害“不完全具备收养条件”。悲剧出来后有人说袁厉害的收养行为不合法。是的，她的收养行为是“不合法”，她确实存在“不完全具备收养条件”。但是，她的行为是可敬的，而当地有关部门在这几十年里表现出的麻木和不作为，是可怕的，可悲的，可耻的。 ​
2013年01月07日 22:00	牵手七十年	兰考火灾七名弃婴之死真的要袁厉害一个人担当吗？如果当年袁厉害不是好心收养一百多弃婴，恐怕死的不只是七个吧！我们的政府这些年是否缺位了呢？ ​
2013年01月08日 00:59	kfwen79	新华网:谁都没资格指责袁厉害，说得好。问题是中国就这几个孤儿吗，其他过得怎样？ O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月08日 00:56	辛村	新华社：没人有资格对袁厉害说三道四：新华网南京1月7日电（记者 朱旭东）4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年01月08日 00:54	louiswy	看客不知道情况别瞎一轮 //【没人有资格对袁厉害说三道四】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 00:53	君临天下-LiRongjun	调查称95%网民认为袁厉害不涉非法收养O凤凰网民调：95%网民称袁厉害不涉非法收养-手机凤凰网 点击页面跳转后选择 ‘直接访问互联网页’ 即可收看视频。 ​
2013年01月08日 00:51	卓越2481165763	兰考公布袁厉害家庭低保名单 记者发现，这次火灾事故中的死伤者均未享受过低保。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 00:51	搜索郑州王国顺	【新华社：没人有资格对袁厉害说三道四】4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表现。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。O网页链接 ​
2013年01月08日 00:51	司马冰汀	发表了博文 《兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列》 - 正在看第1段 共3段 河南兰考火灾中幸存孤儿已被送至当地救助站 兰考副县长：曾默许袁厉害收养弃儿行为 河南兰考：袁厉害身边又现 O兰考曾花2000万建... ​
2013年01月08日 00:50	风消失在云端	新华网：4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表现。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。 ​
2013年01月08日 00:49	卓越2481165763	袁厉害或将因火灾事故获刑 专家称最高可能获刑七年，且其善举并不能免除她应承担的刑责。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 00:49	溪山行旅86	新华社：没人有资格对袁厉害说三道四！说真话了。 ​
2013年01月08日 00:45	敏少1212	【兰考曾花2千万元建财税中心 称先不考虑建福利院 】1月4日早上8时许，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害孤儿收养所发生火灾致7死1伤。目前，袁厉害是否“入刑”问题成为社会关注的焦点。河南兰考县如今没有一座儿童福利院，但县财政局曾自筹2000万元，建设了兰考县财税服务中心。 O兰考曾花2千万元建财税中心 称先不考虑建福利院_网易新闻中心 ​
2013年01月08日 00:43	全子的小家	转起 //【没人有资格对袁厉害说三道四】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 00:42	傻傻是一只掉到水里的鱼	【专家：过失致人死亡 袁厉害功不可抵罪】20多年 收养100多个孩子，从情理上，人们肯定她的善举。 然而，也有专家认为，法理不可罔顾：从刑事法律的 角度，一旦收养这些孩子，就要承担保护孩子人身安 全的法律义务。在此次火灾中，袁厉害应该是构成了 过失致人死亡的犯罪。寒心！ 2宜昌·宜昌市中心人民医院 ​
2013年01月08日 00:41	xxx伯	#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 ​
2013年01月08日 00:41	2011杨岳	新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网分享自凤凰新闻HD ​
2013年01月08日 00:41	阿基米德的锅炉灰	该遭到质疑的是兰考县政府以及福利机构！#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 地方联播 - 新华网 ​
2013年01月08日 00:36	雨诺爱上雨	【兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列】在袁厉害是否“入刑”问题，成为社会焦点的背后，就是颇受非议的兰考县政府。时至今日，当地没有一座儿童福利院，更谈不上法律保障和基本设施。 O兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月08日 00:35	耳东之刃	不知道记者这条新闻想证明什么？袁大姐骗低保吗？
或是反证什么？
但不管什么，如果给你二三十个弃婴，然后给你几百块低保，你有勇气养嘛？ 【兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保】原文O兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均不在列 评论O网页链接 ​
2013年01月08日 00:34	游离态Since1987	袁厉害事件告诉我们一个道理“好人在中国永远没好报” ​
2013年01月08日 00:33	广东梅州黄晓华	#O网页链接#1月4日，河南兰考人袁厉害的弃儿收养所起火，造成7名孩童死亡。兰考政府承认对负不可推卸责任，但表示袁厉害的经济能力不足以收养这么多孩子，有安全隐患。学者称袁厉害可能会因过失致人死亡领刑7年。@今日话题 ​
2013年01月08日 00:33	泉州微闻联播	【专家：过失致人死亡 袁厉害功不可抵罪】20多年收养100多个孩子，从情理上，人们肯定她的善举。然而，也有专家认为，法理不可罔顾：从刑事法律的角度，一旦收养这些孩子，就要承担保护孩子人身安全的法律义务。在此次火灾中，袁厉害应该是构成了过失致人死亡的犯罪。O[新闻1+1]专家：袁厉害功不可抵罪 或判三年缓刑 ​
2013年01月08日 00:33	薄纸张	兰考县的官员要立功了，请新华社出来炮轰兰考县官员！ //【综述：袁厉害“入刑”问题成为焦点的背后】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 00:33	活力的沙漠胡杨	【兰考公布袁厉害家庭低保名单】看看民政局的公仆们是怎么样为人民服务的?请纪检部门尽快介入，以渎职罪追究民政局和当地政府负责人! O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月08日 00:31	广西陈家峰	新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四 O新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四_新闻_腾讯网 ​
2013年01月08日 00:31	我爱小冬子	国内的兄弟姐妹，又没有知道一些消息的，帮我个忙好不好。 前一段时间看到袁厉害收养弃婴的事情，我很感触，不知道怎么能帮到那些可怜的孩子，今天我跟加拿大international adoption 机构联系上了，他们说这便有很多很多的家庭愿意收养孩子，只是他们没有孩子的来源， ​
2013年01月08日 00:30	广西陈家峰	兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保 O兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保_新闻_腾讯网 ​
2013年01月08日 00:30	釒子浩小朋友	新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四-手机凤凰网（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月08日 00:30	pccat2012	新华网:没人有资格对袁厉害说三道四 O新华网:没人有资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 00:29	法人人法	《儿童福利法》欧美百年前建立，日本1948年建立，而中国到现在没有立法的计划。袁厉害的七名儿童死亡，国家首先忙着给她定罪。而无耻的执政者的原罪呢？ ​
2013年01月08日 00:27	中华琉球族回归筹委会	【兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列】在袁厉害是否“入刑”问题，成为社会焦点的背后，就是颇受非议的兰考县政府。时至今日，当地没有一座儿童福利院，更谈不上法律保障和基本设施。 O兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月08日 00:26	回溯梦-南	若处置袁厉害是我们这个社会的耻辱 - O网页链接 ​
2013年01月08日 00:26	南南帕子	出事了，就来指责袁厉害的“民办收养所”违法，没有收养资格。靠收养弃婴牟利的传言也出来了。那合法的、有资格的官办收养所又在哪儿呢？地方政府有钱盖办公大楼，就没钱盖福利院？现在民办收养所被大火烧了，以后再有弃婴又送到哪里去，是否还会有新的民办收养所冒出来呢？@星期柒新闻周刊 ​
2013年01月08日 00:25	艾欧哈体客	袁厉害，一位可亲可敬爱心妈妈。一场火灾将这位爱心妈妈推入了舆论的漩涡中。我不管别人怎么评价这位爱心妈妈，我只知道她养活了几十个被抛弃的孩子，并且是含辛茹苦的。那些对这位爱心妈妈的攻击言论，我不知道你们是什么心态！还有政府本应尽的责任没有真正做到，有何脸面争功！ ​
2013年01月08日 00:25	天客联盟	是的，没人有资格！ 《新华社：没人有资格对袁厉害说三道四》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年01月08日 00:24	十二色夜	袁厉害非法收养？ ​
2013年01月08日 00:24	洋芋艿和洋葱	政府机关没资格数落袁厉害，草 ​
2013年01月08日 00:24	鵺镱	【没人有资格对袁厉害说三道四】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 00:24	Crazy_Picasso喜欢吃火锅	新华社：没人有资格对袁厉害说三道四 O网页链接（手机QQ浏览器 精品阅读） 我在:2东京大道 ​
2013年01月08日 00:23	莫邦富微博	就7个孩子被烧死事故，中国政法大学教授洪道德认为，袁厉害负有保证人身安全义务，有可能被追究过失致人死亡罪，处三年以上七年以下有期徒刑。网民问：这位专家为何不追究政府部门的责任？郑州房妹有29套住房，收养弃婴条件具备，为啥不见她们来收养弃婴？新华社好文章：没人有资格对袁厉害说三道四！ ​
2013年01月08日 00:22	赵小胖-思密达	通过袁厉害的问题，我想到，有些事情本来是ZF该做的但没有去做，更恶劣的是，ZF说，我不做，别人也不许做！ 我在:2森工路 ​
2013年01月08日 00:21	二东啊	新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 00:21	麦田----123	【兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列】在袁厉害是否“入刑”问题，成为社会焦点的背后，就是颇受非议的兰考县政府。时至今日，当地没有一座儿童福利院，更谈不上法律保障和基本设施。 O兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月08日 00:21	金汇救援-杨俊辉	【没人有资格对袁厉害说三道四】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 00:20	区块链东家	【新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四】新华网南京１月７日电（记者 朱旭东）４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月08日 00:20	李从国博士	任何事都要讲关系，没有关系，什么福利也享不到。连如此的极弱群体的低保，国家政策规定必须给的，由于没有关系，就不给你。小处见大，一叶看乾坤。我们的制度该反思了。 【兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保】原文O兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均不在列 评论O网页链接 ​
2013年01月08日 00:19	罗素门徒	新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 00:19	钟I一生_恒	[新华社：没人有资格对袁厉害说三道四] ４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人对袁厉害泼脏水，甚至有人有单位借机表现。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。咱们都没袁厉害高尚。O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 ​
2013年01月08日 00:18	宋凭栏-文学	新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四-O网页链接 ​
2013年01月08日 00:17	石家庄老钱	通过这起惨案，要好好想想儿童福利体制性缺陷，尽快确立儿童福利的概念。体制性缺陷会永远存在，在制度不健全的情况下，更需要“人”来补缺。所以，我们首先要反思自己的良心我们会像袁厉害那样做吗？就像当初小悦悦被碾压时，我们会像拾荒阿婆陈贤妹那样做吗？ ​
2013年01月08日 00:17	hz骆驼	新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四 O新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四_新闻_腾讯网 ​
2013年01月08日 00:17	孙宗林	新华网:谁都没资格指责袁厉害 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月08日 00:17	有家有爱懂生活	我们唯一能做的，就是深刻反思。通过这起惨案，要好好想想儿童福利体制性缺陷，尽快确立儿童福利的概念。体制性缺陷会永远存在，在制度不健全的情况下，更需要“人”来补缺。所以，我们首先要反思自己的良心我们会像袁厉害那样做吗？就像当初小悦悦被碾压时，我们会像拾荒阿婆陈贤妹那样做吗？ ​
2013年01月08日 00:15	有家有爱懂生活	再次，诸位看客没资格。网络上对袁厉害的种种指责层出不穷，记者也一时不知从何说起。然而在兰考县城，袁厉害却拥有极佳的口碑。县城的居民并不觉得袁厉害做错，甚至认为，把孩子送到袁厉害那里，比送给福利院和救助站更靠谱。咱们都没袁厉害高尚 ​
2013年01月08日 00:15	伊拉克坦克	说得好！//新华网:谁都没资格指责袁厉害 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月08日 00:14	奔奔笨笨本本	有些公知整天谈这谈那，丝毫没震慑当权者，没撼动现行体制，还不如那些扫街的环卫工，盖楼的建筑工，还不如袁厉害这样大智若愚的人做的实际 ​
2013年01月08日 00:14	Richy_Liu	坏人当道！好人难做！ 袁厉害或面临刑罚 朋友为其鸣不平-@观察者网 O袁厉害或面临刑罚 朋友为其鸣不平-观察者网 ​
2013年01月08日 00:13	XRJ001	“新华社：没人有资格对袁厉害说三道四”，鼓掌，终有雷霆震寰宇。好几天了，比火灾更浓的硝烟象乌云在媒体肆谑，各色嘴脸尽情展露，黑白颠倒，自由啊就这样戏耍善良的心灵。 ​
2013年01月08日 00:13	有家有爱懂生活	首先，孩子的家长没资格。这些孩子，原本是有父母的。狠心的父母抛弃了他们，把他们留在冰冷的街头，或者推诿给袁厉害。于是，这些孩子只能拥有一个共同的袁妈妈。日子尽管过得艰难，但他们很多人毕竟活下来了。尽管不幸的7位孩子火中殒命，他们的生身父母，谁能有资格来指责袁厉害？ ​
2013年01月08日 00:12	有家有爱懂生活	新华网南京1月7日电（记者 朱旭东）4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表现。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。 ​
2013年01月08日 00:12	风的2012	【袁厉害苏醒后哭喊着“我的儿啊” 近百记者围堵】本报记者周喜丰河南 兰考报道 1月6日下午2时30分，昏睡中的袁厉害醒过来，哭喊着“我的儿啊”，身边亲友动容，泪如雨下。 O袁厉害苏醒后哭喊着“我的儿啊” 近百记者围堵_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月08日 00:12	有家有爱懂生活	新华社：没人有资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 00:12	郑义组织力	人经常会觉得自己挺厉害，你觉得你很厉害，你有袁厉害厉害吗？一个农村妇女，能收养上百名孤儿，原来确实很厉害。 ​
2013年01月08日 00:11	石家庄老钱	首先，孩子的家长没资格。这些孩子，原本是有父母的。狠心的父母抛弃了他们，把他们留在冰冷的街头，或推诿给袁厉害。于是，这些孩子只能拥有一个共同的袁妈妈。日子尽管过得艰难，但他们很多人毕竟活下来了。尽管不幸的7位孩子火中殒命，他们的生身父母，谁能有资格来指责袁厉害？ ​
2013年01月08日 00:11	韩鹏飞Patrick	新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端，支持! ​
2013年01月08日 00:10	我是佳洁士不是牙膏千万别忘了	新华网:谁都没资格指责袁厉害 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月08日 00:10	grailpisces	命若垃圾 像一把尖刀直刺入心脏！ 五个弃婴躺在草垫子和脏被褥铺就的床上，有的在玩耍，有的仍在昏睡，床头的蜂窝煤垒得很高，一不小心就会被碰到床上。这是在河南兰考县人袁厉害的一个 O命若垃圾 像一把尖刀直刺入心脏！ 五个弃婴躺在草垫子和脏被褥铺就的床上，有的在玩耍，有的仍在昏睡，床头的蜂窝煤垒得很高，一不小心就会被碰到床上。这是在河南兰考县人袁厉害的一个 ​
2013年01月08日 00:09	石家庄老钱	4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表现。其实广大群众认为，谁也没人有资格对袁厉害说三道四，否则只能说明他自己更渺小。 ​
2013年01月08日 00:09	有时突然会想我在哪儿	新华社：没人有资格对袁厉害说三道四 O网页链接 (手机QQ浏览器) ​
2013年01月08日 00:08	桂詠评-上海	【兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列】在袁厉害是否“入刑”问题，成为社会焦点的背后，就是颇受非议的兰考县政府。时至今日，当地没有一座儿童福利院，更谈不上法律保障和基本设施。 O兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月08日 00:07	浪浊混沌	求求你们不要在恬不知耻的说袁厉害靠孩子低保吃饭卖孩子赚钱，难道你不让她非法收养那些弃婴，让那些可怜的孩子饿死吗，你办理一个户口和低保要让那些贱民对你们感恩戴德吗，你有种收养10天试试，从那残存的人性里积点阴德吧，不要让寡廉鲜耻总挂在你们官员的头上@御史在途 @纪许光 @泊香 ​
2013年01月08日 00:06	宅爸_Ike	怒啊!!! 学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年 -新闻频道-和讯网 O学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年 -新闻频道-和讯网 ​
2013年01月08日 00:03	香山君	【兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列】在袁厉害是否“入刑”问题，成为社会焦点的背后，就是颇受非议的兰考县政府。时至今日，当地没有一座儿童福利院，更谈不上法律保障和基本设施。 O兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月08日 00:03	精达五金	让对袁厉害说三道四的人闭嘴！ #新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 @mark ​
2013年01月08日 00:03	王欣彤	中国网：愿兰考这把火，烧醒装睡的收养制 如果没有袁厉害，河南兰考会有多少弃儿陷入更加万劫不复的悲催境地？这个数字没法统计，因为这种情况没法假设。世上尚无从“如果”二字，推导出真实…… O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 00:03	Ian玴恩	小五 小雨 傻妞 扎根 小哑巴 男婴甲 男婴乙 纪念一下吧！来到这世界是爱心妈妈袁厉害收养了你们，虽然没有留下你们，但我相信她是真心的。再发自内心的问候一下当地政府，操你他妈十八代祖宗，你能再无耻一点吗？ ​
2013年01月08日 00:03	时代酔潮人	今天看甘肃卫视《坚持》之《四十个春秋》，感触良多。节目讲述的是一个85岁的老人李维章坚持记日记40年的故事，故事很平凡没错，但里面的力量却令人动容。又想到兰考事件中的袁厉害，想到所有坚持住自己的理想和信念的人，向你们致敬。 ​
2013年01月08日 00:03	央视新闻	【兰考大火烧出了什么？】这名憨实善良的村妇被大火逼退到世界的角落，现在她仍躺在病床上。她曾愤愤地说，“我要是卖小孩枪毙我”；家人无奈“她只管孤儿不管孙子”；邻居不解“上头说她这样不中，为啥不给她支援”；不少民间组织担忧“怕成为下个袁厉害”。兰考火灾过后，我们还在期待政府的暖心话。 ​
2013年01月08日 00:02	moggy520000	新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网分享自凤凰新闻HD ​
2013年01月08日 00:02	星火燎毛	看了对袁厉害的报道，一个普通老百姓做了一个政府职能部门该做的事，这是多大的一个讽刺？我国儿童救助缺立法，落后于发达国家美国等也就不说什么了，甚至落后于很多发展中国家，这就说不过去了。我们不是自称发展中国家的龙头老大吗！经济世界强国，怎么可能会缺资金？@袁裕来律师 @于建嵘 ​
2013年01月08日 00:00	moggy520000	兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均未享受低保O【兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 8名死伤者均不在列】中新网开封1月7电(记者 齐永)备受关注的河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收养弃婴的住所发生火灾事故后的第四天，兰考县民政局于7日下午公布袁厉害家庭享受低保名单。但记者发现，这次事故中的8名死伤分享自凤凰新闻HD ​
2013年01月08日 02:58	石述思	2012年12月14日，河南省光山县发生校园惨案，22名小学生被无辜砍伤，当地官员冷漠以对；2013年1月4日河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，官员中竟有人向收养这些孤儿的袁厉害泼脏水；2013年1月7日下午，河南省光山县南向店乡天灯小学4名小学生在上学路上溺水身亡。——再唤良知，救救孩子。 ​
2013年01月08日 02:57	Hello海东	兰考事件，没有任何人有资格对袁厉害说三道四！ ​
2013年01月08日 02:56	雨夜的个人	【新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四】新华网南京１月７日电（记者 朱旭东）４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月08日 02:55	京城翎管王	新华社（2013年1月7日讯）：没人有资格对袁厉害说三道四--京城翎管王：名满河南兰考县的女人袁厉害，多年来收养了超过百名孤儿和弃婴 新华社（2013年1月7日讯）：没人有资格对袁厉害说三道四--... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年01月08日 02:54	京城翎管王	分享了一篇文章：《新华社（2013年1月7日讯）：没人有资格对袁厉害说三道四--京城翎管王》 O网页链接 ​
2013年01月08日 02:49	京城翎管王	分享自京城翎管王 《新华社（2013年1月7日讯）：没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华社（2013年1月7日讯）：没人有资格对袁厉害说三道四--京城翎管王 新华网南京1月7日电（记者... (来自 @头条博客) - O新华社（2013年1... @mark ​
2013年01月08日 02:41	恺撒传奇	袁厉害这个名字我从来没有听过，只是这几天从新闻还网上才知道她是个爱心妈妈从87年开始收养弃婴到现在27年的时间收养100位弃婴她家里并不富裕不是有能多大能力家庭她能做到这样，值得我们深思中国职能部门你们都去干嘛了。 ​
2013年01月08日 02:41	京城翎管王	发表了博文 《新华社（2013年1月7日）：没人有资格对袁厉害说三道四--京城翎管王》 - 新华社（2013年1月7日）：没人有资格对袁厉害说三道四--京城翎管王 新华网南京1月7日电（记者 朱旭东） O新华社（2013年1月7日讯）：没人有资格对袁厉害说三道四--京城翎管王 ​
2013年01月08日 02:39	恺撒传奇	袁厉害这个名字我从来没有听过，只是这几天从新闻还网上才知道她是个爱心妈妈从87年开始收养弃婴到现在27年的时间收养100位弃婴她家里并不富裕不是有能多大能力家庭她能做到这样，值得我们深思中国职能部门你们都去干嘛了。 ​
2013年01月08日 02:32	我无心意	新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 02:28	木叶東行	【兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列】O兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列_资讯频道_凤凰网 在袁厉害是否“入刑”问题，成为社会焦点的背后，就是颇受非议的兰考县政府。时至今日，当地没有一座儿童福利院，更谈不上法律保障和基本设施。 ​
2013年01月08日 02:22	刘春律师	新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四-O网页链接 ​
2013年01月08日 02:22	人力资源咨询专家黄亨煜博士	没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 【短评】有菩萨心肠，但缺乏菩萨的能量。善良的人啊。 #新华分享# O网页链接 ​
2013年01月08日 02:11	向泓羽	我们的政府和相关的慈善组织，那么多纳税人和社会爱心人士的支助难道还不如一头老母猪的补贴么？事件后有“砖家”引经据典谈到袁厉害至少会处以三年以下刑事处罚，甚至有人质疑袁厉害20多年的收养只为骗取低保。敢问低保能养活100多个孤儿，政府对社会孤儿熟视无睹，普通大众的善举却报以法律制裁。。 ​
2013年01月08日 02:11	上海快乐满天飞	新华网:谁都没资格指责袁厉害 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四（分享自@凤凰客户端）给力！！！ ​
2013年01月08日 02:09	代号雷霆19	【兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列】在袁厉害是否“入刑”问题，成为社会焦点的背后，就是颇受非议的兰考县政府。时至今日，当地没有一座儿童福利院，更谈不上法律保障和基本设施。 O兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月08日 02:04	DJ苏州钟祥	关于#袁厉害#看了央视新闻，心酸！为啥盖啥政府楼都有钱，盖孤儿院却都没钱！？钱到底是谁才能用！？按照宪法打个比方，是物业决定咋用维修基金？还是交物业费的居民决定！？有问题，一定要改！但也不需要户口在隔壁小区，却一天到晚要来改变我们小区业委会组成的人士来多嘴！！！ ​
2013年01月08日 02:04	向泓羽	刚才看到1.4火灾惨案。袁厉害，一个普通的小商贩，20多年收养100多个弃婴或社会孤儿，火灾当日，由于照料另一处孩子，家中不幸失火，造成7命孤儿葬身火海。事后当地民政部门以非法收养社会孤儿为由，在公开报告中只讲征服如何积极救灾而将这一社会公认的“爱心妈妈”置于法律问责的风口浪尖。。。。 ​
2013年01月08日 02:04	孙英才aaron	袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。她说：“兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。要是扔到大街上，眼看着死了不心疼得慌吗？” ​
2013年01月08日 02:03	易梦觉	在惋惜的同时向袁厉害致敬，向你学习，节哀 ​
2013年01月08日 04:50	hb352926975	#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 ​
2013年01月08日 04:42	烤骨学家	【没人有资格对袁厉害说三道四】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 04:41	老余哥2010	《兰考袁厉害是否入刑引争议》 (来自 @头条新闻) O兰考官员:福利院尚不在县城发展优先考虑之列 ​
2013年01月08日 04:39	海涛杨	新华网：４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表现。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。 ​
2013年01月08日 04:33	抚远农民123	袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了 网易新闻 O袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了_网易新闻中心 政府的行为让人心寒，无论你做出什么样的决定都是自己的行为，别人无权说三道四，保重！ ​
2013年01月08日 04:29	西兰花王国的艳子	袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了 网易新闻 O袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了_网易新闻中心 ​
2013年01月08日 04:29	西兰花王国的艳子	【兰考曾花2千万元建财税中心 称先不考虑建福利院 网易新闻】核心提示：1月4日早上8时许，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害孤儿收养所发生火灾致7死1伤。目前，袁厉害是否“入刑”问题成为社会关注的焦点。河南兰考县如今没有... O兰考曾花2千万元建财税中心 称先不考虑建福利院_网易新闻中心 ​
2013年01月08日 04:24	青海商务网	【袁厉害受访否认卖弃婴：若逮住把我枪毙】1月4日，河南兰考民办收养场所发生火灾事故，致7名孤儿死亡。针对收养所创办人袁厉害借收养弃婴赚钱质疑，当事人袁厉害受访时回应称，以前接受采访，也被问过卖小孩的问题，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。 ​
2013年01月08日 04:23	中国KMT	说袁厉害骗低保？那好吧。兰考县官大老爷，爷每月给你两千，要你亲自养活一百个孤残孩子，二十五年，你干不干？ ​
2013年01月08日 04:19	乌蒙青干	友情提醒：某些把袁厉害和孩子们分开的人，你们是不是太不人道！？如果你生病时，把你和你的孩子分开，不让你和孩子见面，请问你会是什么感受？孩子们刚失去兄弟姐妹，又受过惊吓，然后又看不见母亲又是什么感受？！请你们扪心自问，请你们好好反思！ 我在:2Z207 ​
2013年01月08日 04:17	红不了的喵格格	母亲最伟大！那些贪污来中饱私囊和养女人的，你们留多点钱给自己和家里人看绝症吧 //【没人有资格对袁厉害说三道四】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 04:15	nadphii	#孤儿收养所火灾# 假如因为这件事袁厉害被判刑，会不会有人揭竿而起？这国家大抵是没救了。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月08日 04:09	乌蒙青干	什么破专家！竟然说“袁厉害或被追究过失制人死亡罪”，理由是一经收养就有监护责任。那我问：那些生下孩子就丢掉的，是不是故意杀人或故意杀人未遂罪？且为何没被追究？同时袁厉害的收养一直被你们专家视为不合法！那他们哪来的监护关系？什么狗屁专家，我看是狗屎！ 我在:2Z207 ​
2013年01月08日 04:08	罗酷科技	【关注：新】访袁厉害孩子们在福利院生活 第一顿吃饺子(图)-搜狐新闻 O网页链接 ​
2013年01月08日 04:01	suzcx420	党报力挺袁厉害，顶一个 新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四-O网页链接 ​
2013年01月08日 06:59	德瓷斋	袁厉害收养百余弃婴死亡几十个 警察送孩上门 O袁厉害收养百余弃婴死亡几十个 警察送孩上门 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 06:59	红树林USA	无论袁厉害是否真的在救助孤儿，政府都有行政不作为的责任。政府是孤儿的第一责任人就是政府，而非公民。国家有建立救养孤儿的机构，也有民政局在行政监管，在那里上班的人，人都到哪儿去了？为什么拿了工资不干活？问责机制下，该辖区的民政局长应该下台并被追究渎职的法律责任！ ​
2013年01月08日 06:57	陈奋填88	好人难做 //【综述：袁厉害“入刑”问题成为焦点的背后】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 06:56	陈奋填88	慈善机构都是些大骗子啊 //【兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单 死伤者均不在列】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 06:54	水娃儿滴	新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 06:54	网络新闻联播	【河南兰考私人收养所大火至今无官员被问责】袁厉害私人收养所大火发生第4天——袁厉害家仍然戒备森严。根据官方消息，此次着火事件仍处于调查中。在此前接受采访时，兰考县表示将对相关人员进行问责。当记者就此事询问时，一提到问责，很多人都躲躲闪闪。至今为止，还没有官员因此被公开问责或停职。 ​
2013年01月08日 06:53	人民执法监督员	遵记守法，法律规定坚决执行。实践看百姓执行较好，不依法办案的是法院？例如法律规定私刻公章违法，天津法院裁判合法！法律规定假冒他人签字违法，天津百名法官一审裁判合法，二审 维持！再审不准！申诉不批！举报无用！难 《袁厉害称以后再不收养孩子》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 06:53	PARIS_Darren	抛去伪善的躯壳，剩下的东西叫做良心！袁厉害，没人可以对你指手划脚！ 新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网 分享自@凤凰客户端 ​
2013年01月08日 06:52	园中葵	支持袁厉害，处理当地政府的官僚！ 《袁厉害称以后再不收养孩子》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 06:51	智商已更新至最新版	袁厉害或将因火灾获刑七年 专家称最高可能获刑七年，且其善举并不能免除她应承担的刑责。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 06:51	园中葵	《袁厉害称以后再不收养孩子》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 06:51	小马一哥	悲哀。 //分享网易新闻:「袁厉害:再也不会收养孩子了」 O网页链接 ​
2013年01月08日 06:50	麦太不平凡	再也不收养了, 一种莫名的悲凉 //分享网易新闻:「袁厉害:再也不会收养孩子了」 O网页链接 ​
2013年01月08日 06:50	央视财经	#早安#【地方政府部门没资格对袁厉害说三道四】河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表现。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。@新华网 O网页链接 ​
2013年01月08日 06:49	天津田云鹏	发表了一篇转载博文 《新华社：没人有资格对袁厉害说三道四》 - O[转载]新华社：没人... ​
2013年01月08日 06:49	开心可乐913	快把一个善良的人逼疯了，这是弘扬社会正义吗？这是传递正能量吗？！//分享网易新闻:袁厉害:再也不会收养孩子了 O网页链接 ​
2013年01月08日 06:46	超级老玩童0511	【火灾幸存孩子：不想在福利院 想回“袁妈妈”家】袁厉害家发生火灾后，幸存的10名孩子被转送到开封市福利院，袁袁在院子里一言不发，她说想回“袁妈妈”家。5日下午，孩子们的房间还在布置打扫，他们就在开封市福利院的办公室里玩，陪护老师发给 O火灾幸存孩子：不想在福利院 想回“袁妈妈”家_公益频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网） ​
2013年01月08日 06:45	张三水吉	@2012年12月14日，河南省光山县发生校园惨案，22名小学生被无辜砍伤，当地官员冷漠以对；2013年1月4日河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，官员中竟有人向收养这些孤儿的袁厉害泼脏水；2013年1月7日下午，河南省光山县南向店乡天灯小学4名小学生在上学路上溺水身亡。——再唤良知，救救孩子。 ​
2013年01月08日 06:42	爱就手放开	袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走 O袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月08日 06:41	同泰街	#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 ​
2013年01月08日 06:40	道母	是否公平永远是相对的。若“圈里”比,当然是越消极越不公平......,可是如果想想拆迁、廉租房、开胸验肺、袁厉害、公积金、发霉的捐款、公务员...我们会发现不公平现象是绝对大量存在的。不求消除只望减少! @mark 《蓝皮书:农民工普遍觉社会不公》 (来自 @头条新闻) O社会心态蓝皮书：农民工普遍感觉社会不公 ​
2013年01月08日 06:39	此网易态度摘要	O网页链接 《袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了》的网易跟贴 ​
2013年01月08日 06:37	黎明静悄悄1139577860	袁厉害:不再收养孩子 有就报警 O袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月08日 06:37	矟Roanapur	分享网易新闻:「袁厉害:再也不会收养孩子了」O网页链接 ​
2013年01月08日 06:35	阿呆看人间	袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走 O袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走_资讯频道_凤凰网 分享自@凤凰客户端 ​
2013年01月08日 06:34	纤酨楠溤_河北	『【 解体后你不知道的俄罗斯 】1、全民免费医疗，治病不需任何费用。2、俄罗斯联邦实现学龄前，基础和中等职业教育的强制性和完全免费，并提供免费午餐。3、在俄罗斯女55岁，男60...』 分享网易跟贴:「袁厉害:再也不会收养孩子了」 O网页链接 ​
2013年01月08日 06:33	雪山上的老哥哥	看了袁厉害的报道。。只想给她敬个礼！！ ​
2013年01月08日 06:32	shengminduojian	【兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列】在袁厉害是否“入刑”问题，成为社会焦点的背后，就是颇受非议的兰考县政府。时至今日，当地没有一座儿童福利院，更谈不上法律保障和基本设施。 O兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月08日 06:30	黄阳RISING	新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四-手机凤凰网（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月08日 06:30	ITD跳跳	狗逼的社会，狗逼的制度，还有一群狗逼 //『　　他们中， 有些孩子没有户口， 没有姓名， 没有低保， 无法享受 “孤儿”待遇； 甚至也不是法律规定的 “残疾人”。 』 分享网易新闻:「传警察曾主动给袁厉害送弃婴」 O网页链接 ​
2013年01月08日 06:29	社科网院校频道	新华社：没人有资格对袁厉害说三道四 ４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 新华社评论说出了公道话。 ​
2013年01月08日 06:29	智者不锐z	【兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列】在袁厉害是否“入刑”问题，成为社会焦点的背后，就是颇受非议的兰考县政府。时至今日，当地没有一座儿童福利院，更谈不上法律保障和基本设施。 O兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月08日 06:28	盛装下的苍凉	袁厉害或将因火灾获刑七年 专家称最高可能获刑七年，且其善举并不能免除她应承担的刑责。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 06:27	山间古道7号	转 // #我在看新闻# 《知情者称警察曾给袁厉害送弃婴》 警察开警车将弃婴送至袁厉害处：“大姐，没法弄了”。 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2013年01月08日 06:27	山间古道7号	转 // #我在看新闻# 《袁厉害：以后再也不收养孩子了》 现在什么都没有了，打算自己的低保也不要了，全部还给政府。 O网页链接；观看视频：O河南兰考：袁厉害身边又现一未满月弃婴 来自@腾讯新闻客户端 ​
2013年01月08日 06:26	河南郑州列子小学	发表了一篇转载博文 《袁厉害的“非法收养”和“黑幼儿园”》 - O[转载]袁厉害的“非... ​
2013年01月08日 06:24	丁香鱼达人	新华网:谁都没资格指责袁厉害 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月08日 06:21	妖风不正经	//分享:袁厉害:再也不会收养孩子了 O网页链接 ​
2013年01月08日 06:21	十楼的九哥	【新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四】发生在河南兰考的一把大火，烧出世间百态人间炎凉。有人推卸责任，有人泼脏水，还有人.单位借机表现。没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。 批着外表颐指气使容易，身体力行却相当不容易。我们谁都没资格对袁厉害说三道四.O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月08日 06:20	北美新浪	【袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走】O网页链接昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月08日 06:18	云水禅吟	袁厉害的问题是一个社会责任的缺失问题！ ​
2013年01月08日 06:10	旭隆红酒and德国啤酒	@郭德纲 @醉-oliver_wjp @郭飞-森蒂菲 @春迎花芬芳 @呼和浩特苏荷酒吧 @Tiger_wjh 山西长治水污染,兰考袁厉害收养所失火,房妹牵出其家庭成员工双重户口,云南机场道谦。请郭老师编排编排，2013的题材 ​
2013年01月08日 06:04	开心平果1	#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 ​
2013年01月08日 06:03	霍大侠hjh	摆摊的袁厉害，收养的弃婴已超过百名。 值得关注的是，兰考官方还曾拿袁厉 害“爱心妈妈”的头衔来撑门面；当地110 接警后，也会把捡到的弃婴送到袁厉害家 中。就在火灾发生前，她还在雇人抚养着 数十名弃婴和孤儿。 当地政府却表示，袁厉 害没有能力、没有条件收养弃婴， 2石湾站公交站 ​
2013年01月08日 06:01	为您站岗	#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 ​
2013年01月08日 06:01	刘曰章	如果没有大火袁厉害会怎样 -齐鲁晚报数字报刊 O如果没有大火袁厉害会怎样 -齐鲁晚报数字报刊 ​
2013年01月08日 06:01	千里行之之千里	失火之前，政府在那里，失火之后，吐什么脏水！ //【没人有资格对袁厉害说三道四】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 10:59	环球时报	【声音】“上头说她这样不中，那也不中，那些事为啥不给她支援呢？”——袁厉害的一位老邻居，在评论当地民政部门称袁厉害是“私自收养”弃婴时说道。（据中国广播网，详见：O网页链接 ） ​
2013年01月08日 10:59	老醋花生3338	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:59	却话巴山夜语时	《袁厉害曾收养弃婴20年》 (来自 @头条新闻) O网页链接 ​
2013年01月08日 10:59	新媒体16楼	【民政部：将排查收留孤儿情况 严打非法收养行为】尽管有诸多质疑，但无人能否认袁厉害的这份爱心。类似袁厉害这样的爱心人士和机构，全国并不在少数，他们是否有“转正”渠道?又该如何避免袁厉害式的悲剧?O网页链接 ​
2013年01月08日 10:59	扬州楼市	【兰考没有儿童福利院 财政局自筹2000万建办公楼】 河南兰考县是个“穷县”，没有福利院，但兰考县财政局却自筹了2000万元，建设了兰考县财税服务中心。以前，兰考官方还曾拿袁厉害“爱心妈妈”的头衔来撑门面；当地110接警后，也会把捡到的弃婴送到袁厉害家中。O兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼-财经网 @财经网 ​
2013年01月08日 10:58	愤怒的酸葡萄	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:58	天马行空还剩什么	发表了博文 《报道称袁厉害不缺钱 曾搞房地产替人讨债》 - 一场发生在私人收养所的火灾,让袁厉害和当地有关部门身处舆论漩涡,引来层层质疑。记者一一梳理了社会对袁厉害的四大质疑以及对当地有关部门的三大追 O... ​
2013年01月08日 10:58	样丶丶丶丶	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月08日 10:57	精神像个蛋	这些孩子中随便一个在任何一个家庭里面，都是沉重的精神或经济负担，不知会压垮多少父母。但在袁厉害这里她要照顾这么多孩子。无论生活好坏，我想更重的要的，这些孩子会有安全感，这些图片中的孩子不会作秀。袁厉害不仅是个好人，而且是一个超脱于我们这个时代普遍爱心标准的精神先驱。这绝不为过！ ​
2013年01月08日 10:57	翼海浪花	袁厉害：再也不收养孩子了】袁厉害说，现在自己什么都没有了，自己夫妇的低保也打算不要了，全部还给政府。以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。（ ​
2013年01月08日 10:57	浙江医药高等专科学校学生会	#时事政治# //【综述：袁厉害“入刑”问题成为焦点的背后】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 10:57	最爱亲子	#家长热话#【两千万建办公大楼，没钱见福利院】火灾前兰考官方拿袁厉害“爱心妈妈”头衔撑门面，当地110接警后也把捡到的弃婴送到袁家中。火灾后，当地政府表示袁厉害没有办理相关收养手续属于违法收养，曾将捡到的弃婴送到袁家的警方变脸控制了袁。O网页链接 ​
2013年01月08日 10:56	流氓_bear	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:56	如兰orchid	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:55	大健康产业韩林帅	【袁厉害：再也不收养孩子了】袁厉害说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，难道让我看着他死？”但她随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 10:55	坚强挺过2	【袁厉害:以后再不收养孩子】O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子分享自@百度新闻 ​
2013年01月08日 10:55	怀念那年夏天i	看着怀里楼主小编的老婆沉沉入睡，我揭开被单，穿好衣服整整胸前的红领巾转身想走。小编的老婆一跃而起，不顾自己娇羞无力的身体，疯狂扑向我，抱着我的大腿，满含期待地望着我：我们什么时候能再见面？我温柔的捧起她的脸： 《袁厉害收养百余弃婴死几十个》 (来自 @头条新闻) O袁厉害收养百余弃婴死亡几十个 警察送孩上门 ​
2013年01月08日 10:55	爱尚_青岛	【朋友为袁厉害鸣不平：自己不献爱心就别糟践好人】袁厉害的女儿掩面而泣 5日，一位曾被袁厉害收养过的男子接受采访。 朋友眼中:“对收养的孩子，好得没话说!”“要是没有她，哪有这些孩子们的今天，他们还不早死在路边了!”5日... --发布到微刊《幸福大青岛》O朋友为袁厉害鸣不平：自己不献爱心就别糟践好人 ​
2013年01月08日 10:55	大字报社	#O网页链接#兰考县府，一点也不令人信服；袁厉害，一点也不觉得厉害。不懂利害的袁厉害，不明白利而趋之、害而避之的普世真理，但是兰考县衙的官老爷们深谙此理。面对逝去的弃儿，兰考县府第一时间抛出“非法收养论“，以此掩盖自己不作为的职能缺位。兰考妈妈，你值得钦佩；兰考县府，你必须反思。 ​
2013年01月08日 10:54	价值中国	【兰考“１•４”火灾缘何让媒体如此愤怒？】说到袁厉害收养弃婴这个要害，通报难觅当地政府对残弃儿的责任担当，却历数自愿献爱心二十多年的公民袁厉害的三个不符合收养条件。公民知其不可为而为之，政府倒像旁观者了。 O网页链接 ​
2013年01月08日 10:54	民主与法制网官方	【兰考没有福利院 财政局自筹2000万建办公楼】袁厉害是否该“入刑”问题成为议论的焦点。这一议论背后，就是颇受非议的兰考县政府。时至今日，当地没有一座儿童福利院，更谈不上法律保障和设施，形成鲜明对比的是兰考县财政局自筹2000万元，建设了兰考县财税服务中心。（东方早报）O兰考没有福利院 财政局自筹2000万建办公楼_头条新闻_民主与法制网 主流 权威 影响力 立足民主 报道法制 ​
2013年01月08日 10:54	铲屎官芦大人	唉心都凉了啊 《袁厉害称以后再不收养孩子》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 10:54	米娅的妈妈	袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子_资讯_MSN中国 O袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子_资讯_MSN中国 ​
2013年01月08日 10:53	蓝色de海海	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:53	Samuel_yf	寒冬，一场大火，伟大的母爱，遭遇彻骨心寒。 //【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 10:53	纸醉金迷的下午茶	「住」分享网易新闻: 朋友声援袁厉害:别糟践好人 O网页链接 ​
2013年01月08日 10:52	齐鲁雁南飞	兰考民政局对袁厉害 定性为“非法收养”-财经网 O网页链接 ​
2013年01月08日 10:52	聪明的活着多好	袁厉害朋友鸣不平:别糟践好人 针对"靠养孩子骗低保"传闻:"1个月70块的低保，够养活孩子吗?" O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 10:52	县市瞭望	【兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼】收养孤儿的袁厉害是否该"入刑"问题成为议论焦点。兰考县却至今未有官员因此被公开问责或停职。记者一提到"问责"，很多人都躲躲闪闪。时至今日，兰考县没有一座儿童福利院。而当地财政局竟自筹2000万建设了财税服务中心。O网页链接 ​
2013年01月08日 10:52	际通天下	【袁厉害受访否认卖弃婴：若逮住把我枪毙】1月4日，河南兰考民办收养场所发生火灾事故，致7名孤儿死亡。针对收养所创办人袁厉害借收养弃婴赚钱质疑，当事人袁厉害受访时回应称，以前接受采访，也被问过卖小孩的问题，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。 ​
2013年01月08日 10:52	乡下妹z	新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四 O新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四_新闻_腾讯网 ​
2013年01月08日 10:51	张小猴是小狗	不管袁厉害是好是坏，我只问兰考的政府和官员们你们在做什么？ ​
2013年01月08日 10:51	小R世界	今晚买苹果我都挑三拣四。而袁厉害呢？她收养那些被人遗弃的孤儿，坚持了20多年，把那一百多个可怜的孤儿当自己亲生孩子那样对待。大家晚上都是仰望同样一片星空，但我没有她的坚持，没有她的毅力，更没有她的那种大爱的力量。我发现，我真的不应该再对生活有什么抱怨。可以付出其实就是大福气。 ​
2013年01月08日 10:51	第二新闻	【兰考大火：儿童福利制度存缺失】袁厉害从1986年起，收养的弃婴已超100个。因不具法定“收养能力”，若按规定申请，只能看着孩子死。专家称，因袁对这些小孩有实际监护行为，可能会判过失致人死亡罪，但他也指出，该事件反应儿童福利制度的缺失，不应以收养法给袁定罪。O袁厉害收养弃婴超100个 儿童福利制度存缺失|袁厉害|儿童福利|制度_21世纪网 ​
2013年01月08日 10:51	中国西部教育	【袁厉害主动送弃婴到福利院:不再收养孩子】昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。O网页链接 ​
2013年01月08日 10:51	空心香水	【读新闻】#O网页链接#1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。据京华时报 ​
2013年01月08日 10:50	风晴时雨	不要因难周而忘记还有她：东方早报：河南兰考县无钱建儿童福利院，县财政局却斥资两千万建办公大楼。火灾前兰考官方拿袁厉害“爱心妈妈”头衔撑门面，当地110接警后也把捡到的弃婴送到袁家中。火灾后，当地政府表示袁厉害没有办理相关收养手续属于违法收养，曾将捡到的弃婴送到袁家的警方变脸控制了袁 ​
2013年01月08日 10:50	信阳联通3G速递	【兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼】收养孤儿的袁厉害是否该"入刑"问题成为议论焦点。同时，兰考县却至今未有官员因此被公开问责或停职。记者一提到"问责"，很多人都躲躲闪闪。时至今日，当地没有一座儿童福利院。与之形成鲜明对比的是，兰考县财政局自筹2000万建设了兰考县财税服务中心。 ​
2013年01月08日 10:50	北京青年报	【袁厉害：再也不收养孩子了】昨天一早，袁厉害拖着病体将自己收养的最后一名婴儿送往开封福利院。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。她的养女说，有年冬天一家人曾分吃半个馒头，“妈妈一点都没吃。”by和讯网 O网页链接 ​
2013年01月08日 10:50	少林德治	《袁厉害邻居鸣不平:没爱心别糟践好人》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年01月08日 10:50	屋子里的跳蚤	袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 （分享自 @头条新闻） 真的不要糟践好人哪！ ​
2013年01月08日 10:50	小师傅给朕斟酒	好人一生平安，祝袁大姐早日康复，愿那些无良官员早死 《袁厉害称以后再不收养孩子》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 10:49	学事通	袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子_教育_腾讯网 ​
2013年01月08日 10:49	小眯眼的头	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。O袁厉害欲探望孩子 身体不适未能如愿-财经网 ​
2013年01月08日 10:49	岁月无声tsm003	这样的好人，政府应该给予补偿。 @mark 《袁厉害称以后再不收养孩子》 (来自 @头条新闻) O网页链接 ​
2013年01月08日 10:49	有滴	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:49	只想做个小透明子	有没有人考虑过孩子的感受？如果能够得到爱，为什么还要强迫分开？？ //分享网易新闻:「袁厉害:再也不会收养孩子了」 O网页链接 ​
2013年01月08日 10:49	小眯眼的头	【兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼】收养孤儿的袁厉害是否该"入刑"问题成为议论焦点。兰考县却至今未有官员因此被公开问责或停职。记者一提到"问责"，很多人都躲躲闪闪。时至今日，兰考县没有一座儿童福利院。而当地财政局竟自筹2000万建设了财税服务中心。O河南兰考竟无一家儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼。袁厉害是否该“入刑”问题成为议论的焦点。这一议论背后，就是颇受非议的兰考县政府。时至今日，当地没有一座儿童福利院，更谈不上法律保障和基本设施。但是，兰考县财政局却自筹2千万建设了兰考县财税服务中心。,中国时刻，一个全球都在关注的新媒体深圳广电 ​
2013年01月08日 10:48	中国特色社会主义女性	网民的力量越来越大，微博时代是否开启了微微的民主，近来由微博改变的新闻还真不少，“房妹”曝光，老爹遭殃；新出交规，众人吐槽；7名儿童被烧死，袁厉害个人收养，从善举到定罪？结果该由谁承担？我想不应该是@袁厉害！泱泱大国儿童福利何时能立法？——做一颗星星之火 ​
2013年01月08日 10:48	梁献	【袁厉害称以后再不收养孩子】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月08日 10:48	玻璃猫头鹰	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）这篇文章批的好，任何人都没有资格说三道四！ ​
2013年01月08日 10:47	中国碳汇林网	袁厉害近日表态不打算再收养孩子，把低保退给政府，我们觉得政府和社会已经伤害了她的善举。袁厉害希望通过投入收益，然后再用于抚养孩子，这样举动正是国际流行的新公益理念。公益怎么样能持续走下去。社会总认为公益一定是无偿的，但是政府却不应这样认为，而应该物质和精神给予支持，而不是推诿。 ​
2013年01月08日 10:47	蓝夜听雨talib	政府和媒体有什么资格说袁厉害的不是？你们也不想如果没有袁厉害的收留，这些孩子会怎么样？他们会连住的地方都没有！！！ 我在:2喻家湖路 ​
2013年01月08日 10:47	漫长的携手	【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水。新华社评论表示，，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。当地相关部门在照顾孤儿上，做得比袁厉害好吗？ ​
2013年01月08日 10:47	姜先生Mario	『新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四』4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，... O网页链接 (分享自@新浪视野 iPad版) ​
2013年01月08日 10:47	Mr樊德莱_耀西	死几十个也比不收养的好 中国的官阿 心思都用在升官捞钱上了 真真正正的实事不做 《袁厉害收养百余弃婴死几十个》 (来自 @头条新闻) O袁厉害收养百余弃婴死亡几十个 警察送孩上门 ​
2013年01月08日 10:46	灿然_子寒	袁厉害说不再收养孤儿到底是谁之过？！nnd，眼泪都在眼睛里转了好几圈了。兰考的管理者们，你们就没觉得心慌么！！！ ​
2013年01月08日 10:46	晋其所美	腐烂的兰考政府 《19岁养子讲述心中母亲袁厉害》 (来自 @头条新闻) O网页链接 ​
2013年01月08日 10:46	蓝天白云小子	袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 （分享自 @头条新闻）如果没有出事，这些流浪儿应该还呆在袁厉害家。想问一下，他们到底应该呆在那里呢！ ​
2013年01月08日 10:46	芒果Radio湘潭之声	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子 ​
2013年01月08日 10:46	吴日尧东	没事的时候政府不出现，有事的时候拼命推卸责任。袁厉害做了本该政府做的事，却承担了卖白粉的罪，无语。 //分享网易新闻:媒体:兰考火灾拷问法律缺位 O网页链接 ​
2013年01月08日 10:45	山西新闻	【袁厉害：再也不收养孩子了】昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回收养的最后一名婴儿，她原想亲自将孩子送往福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁流着泪说，自己现在什么都没有，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月08日 10:44	却话巴山夜语时	《新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四》 (来自 @头条新闻) O网页链接 ​
2013年01月08日 10:44	青罕李红利	袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子_国内新闻_大众网 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子_国内新闻_大众网 ​
2013年01月08日 10:44	古天笑2000	袁厉害是在炒作呀 ​
2013年01月08日 10:44	zhouzaifeng	发表了博文 《啧！啧！中央政法大学洪道德，你的嘴怎么这么会说。》 - 爱心妈妈袁厉害可能获刑 被儿子抱怨是别人妈妈 兰考收养所火灾法制周报 [微博] 2013-01-08 志愿者接受本报独家采访曝内 O啧！啧！中央政法大学... ​
2013年01月08日 10:44	风云榜	【袁厉害：再也不收养孩子了】袁厉害说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，难道让我看着他死？”但她随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。O网页链接 ​
2013年01月08日 10:44	阳刚运动爷们儿	善良的人被伤害了，哀莫大于心死！！！！袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:44	小红帽七七雨	近日河南兰考爱心妈妈袁厉害因为一场火灾被广为关注，其被指“违法收养弃婴”，“爱心”遭遇问责尴尬。有专家分析指，目前内地民间孤儿院“不合法”问题普遍，另外不少弃婴孤儿未能得到及时周全的安置，与政府不作为有莫大关系。转 ​
2013年01月08日 10:44	金投网	【兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼】收养孤儿的袁厉害是否该"入刑"问题成为议论焦点。同时，兰考县却至今未有官员因此被公开问责或停职。时至今日，当地没有一座儿童福利院。与之形成鲜明对比的是，兰考县财政局自筹2000万建设了兰考县财税服务中心。O网页链接 ​
2013年01月08日 10:44	鹏尚飞	兰考冬天里的一把火，夺走了袁厉害收养的7个孤残孩子的生命，举国为之心痛。袁厉害25年收养超过100个孩子，究竟合不合法？惨剧发生了，是慈善之痛还是政府之失？其实，整件事情未必那么复杂。收养法很明晰，民政救助制度亦有规定。在这样的情况下，兰考仍然出事了，责任人或许不仅仅是那位不识字的妇女 ​
2013年01月08日 10:44	齐鲁雁南飞	养女与“东北义丐”王志友探望袁厉害-财经网 O网页链接 ​
2013年01月08日 10:43	岿然金盾	【新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四】新华网南京１月７日电（记者 朱旭东）４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）@mark ​
2013年01月08日 10:43	晟鼎集团	【专家称兰考“爱心妈妈”恐被追责】北京中洲律师事务所于德华律师介绍说，如果被追究刑责，此项罪名的最高刑期是7年。但是，他认为此案与其他案件不同，袁厉害献了20多年的爱心，如果落得如此下场，对行善之人来说，是个很大的打击，在道德与法律之间如何取舍，将考虑有关部门的智慧。（北京晚报） ​
2013年01月08日 10:43	Hello_广州	袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:43	薛涌微博	袁厉害收养百余弃婴死亡几十个 警察送孩上门 - 视频：O视频：民警曾给袁厉害送孩子却未提安全隐患 O袁厉害收养百余弃婴死亡几十个 警察送孩上门 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:43	但愿長相知	令人心寒！兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 O袁厉害住院期间仍在照顾婴儿 曾收养弃婴20年 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:42	刘冠庭	这是一个把好人逼成坏人的社会，袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子_国内新闻_大众网 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子_国内新闻_大众网 ​
2013年01月08日 10:42	推不掉的推推	袁厉害说：总是一条活命，难道让我看着他死？”但她随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。--------看到这些话的人你看是谁打了谁的耳光，又是谁伤了谁的心 ​
2013年01月08日 10:42	吃货老叶	袁厉害收养的孤儿遭遇火灾，面对巨大灾难，政府和专家的无耻，袁厉害的伤心欲绝，养子养女的感同身受，家人朋友的理解，网友的支持。收集整理了一下，让大家能够更直观的感受各方态度的巨大差异。巨善与巨恶存在于兰考一县之地，无耻官员应遗臭万年，袁厉害当名留青史，无他：救人一命，胜造七级浮屠 ​
2013年01月08日 10:41	重庆时报	【袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头】7日，从河北赶来的养女“快乐”推开病房门的一刹那，袁厉害马上大哭起来。母女二人抱头痛哭。“妈啊，你受屈了！”“快乐”说，有一年下大雪家里没吃的，有好心人给了半个馒头，“我们几个每人分了一点，妈妈一点都没吃。”O网页链接 ​
2013年01月08日 10:41	小猪宝呗-香港正品化妆品专卖	支持袁厉害!好人终有好报!某些媒体与其对其恶意的质疑与批评，倒不如真正发挥你们的舆论监督作用，为那些弃婴和孤儿争取更完善的福利制度。 《袁厉害父母：好心咋没有好报》 (来自 @头条新闻) O袁厉害父母称其曾为弃婴疏离家庭:好心咋没好报 ​
2013年01月08日 10:41	心香一瓣为寻荷	【用人朝前 不用人朝后】兰考官方曾拿袁厉害“爱心妈妈”的头衔来撑门面；当地110接警后，也会把捡到的弃婴送到袁厉害家中。悲剧发生后，当地政府却表示，袁厉害没有能力、没有条件收养弃婴，也没有办理相关手续。这番话被公众质疑为“撇清责任”。（中新网） ,转自搜狐微博：http://3g ​
2013年01月08日 10:40	碧波云涛	河南兰考私人收养院起火 河南兰考：袁厉害身边又现一未满月弃婴 O河南兰考私人收养院起火 - 凤凰牛视 - 最具媒体品质的综合视频门户 （分享自 @凤凰视频）请多给袁厉害一点关怀、少一点指责、不正是她收养了那么多的弃婴吗？你们呢？ ​
2013年01月08日 10:40	Tony_XD-WANG	这次说得挺好！新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:40	同在7上	出了事就完了呗，讨厌的是还深究，这特么还让不让人活了！都赖这个袁厉害多事。罚袁厉害出任兰考民政局局长工资按一般工作人员待遇给予。 ​
2013年01月08日 10:40	flykyo	《袁厉害邻居鸣不平:没爱心别糟践好人》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年01月08日 10:40	SEEC财讯传媒	【袁厉害主动送弃婴到福利院，称再也不收养孩子】昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月08日 10:40	山葵脆饼	祝袁大姐一生平安，至于那些拿着纳税人的钱，不作为的“人民公仆”，我只想说去shi… 《袁厉害称以后再不收养孩子》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 10:39	灬冷记忆	【冬眠的善良】袁厉害说，自己夫妇的低保也打算不要了，全部还给政府。以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走（京华时报）——善行得不到彰扬，恶行得不到抑制，是谁让善良开始冬眠？ ​
2013年01月08日 10:39	徒步穿越银河	2012年12月14日，河南省光山县发生校园惨案，22名小学生被无辜砍伤，当地官员冷漠以对；2013年1月4日河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，官员中竟有人向收养这些孤儿的袁厉害泼脏水；2013年1月7日下午，河南省光山县南向店乡天灯小学4名小学生在上学路上溺水身亡。— ​
2013年01月08日 10:39	若非雅克	发表了一篇转载博文 《[转载]兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！》 - O[转载]兰考政府丧尽... ​
2013年01月08日 10:39	焦焦焦焦j	我想去看看袁厉害。一个伟大的人，如果袁妈妈真被判刑，我只能说她妈瞎了我的24K。我就真要骂人了！@叛军那妖孽儿 @星絮2562118113王苑昊昊昊 @LeftForLeave @往逝- @白小吟 @Cici佩 @小小小小筠0 @Jennifer在奔二的路上挣扎 @肩并肩走过繁花巷口 @李昱佳Jessica @夢九呂人 @zuizui丹妮妮 ​
2013年01月08日 10:39	日盛照相复印	袁厉害到底是不是 “非法收养”？－半边天－人物频道－中工网 O袁厉害到底是不是 “非法收养”？－半边天－人物频道－中工网 ​
2013年01月08日 10:38	阳光蓝天yglt	发表了一篇转载博文 《[转载]新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四》 - O[转载]新华社：地方... ​
2013年01月08日 10:38	但愿長相知	站着说话不腰疼，谁都没有这个资格指责袁厉害。新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:38	我叫Web	新华网：没人有资格对袁厉害说三道四! O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 ​
2013年01月08日 10:37	非无隅难晚成	又被社会逼少了一个热心人。。。袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:37	寂寞自留地	某些不作为的，有什么狗屁资格说三道四！ 『没人有资格对袁厉害说三道四』 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 评论 - 长江商报官方网站 ​
2013年01月08日 10:37	GAOSHANHUOMO	民政默许并没错，不理不睬反是过。
古云虎毒尚惜子，父母弃婴该刀剁！
国中难得袁厉害，积德行善胸怀阔。
一炬若让真爱灭，丧尽良知才叫祸！ 【兰考民政局默许袁厉害收养弃婴 曾给婴儿发低保】原文O兰考民政局默许袁厉害收养弃婴 曾给婴儿发低保 评论O网页链接 ​
2013年01月08日 10:37	城市晚报官方微博	#O网页链接#新华观察:没人有资格对袁厉害说三道四,否则只会让自己更渺小。O网页链接 ​
2013年01月08日 10:37	洪池的奥特曼	袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年01月08日 10:37	小辉1977	袁厉害朋友鸣不平:别糟践好人 针对"靠养孩子骗低保"传闻:"1个月70块的低保，够养活孩子吗?" O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 10:37	了解郑州	【新华社评论：没人有资格对袁厉害说三道四！】1月4日，发生在河南兰考县的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出世间百态、人间炎凉，有人想办法推卸责任，有人对袁厉害泼脏水，甚至有人有单位借机表现。记者认为，孩子家长、地方政府、诸位看客，没人有资格对袁厉害说三道四。 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 ​
2013年01月08日 10:37	水盈盈主人人	O朋友为袁厉害鸣不平：自己不献爱心就别糟践好人_新闻_腾讯网"朋友为袁厉害鸣不平：自己不献爱心就别糟践好人" ​
2013年01月08日 10:36	萌琦琦arashi小王子	【袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 10:36	阅读社会	【冬眠的善良】袁厉害说，自己夫妇的低保也打算不要了，全部还给政府。以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走（京华时报）——善行得不到彰扬，恶行得不到抑制，是谁让善良开始冬眠？ ​
2013年01月08日 10:36	健忘的年	看着想哭狗日的社会 //分享网易新闻:「袁厉害:再也不会收养孩子了」 O网页链接 ​
2013年01月08日 10:36	氪蓝鲸	好可怜，我们每位公民交了那么多的社保，每年光是利息就有几千万了，这部分钱都被谁＂吃掉＂了？ //【袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 10:36	找寻同一类人	仅存的一个好人也只好屈服于这万恶的社会风气了。袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子_国内新闻_大众网 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子_国内新闻_大众网 ​
2013年01月08日 10:36	王後方	声援一下，不能让好人受辱 //分享网易新闻:「朋友声援袁厉害:别糟践好人」 O网页链接 ​
2013年01月08日 10:36	尛小刚	//【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 10:36	456546465的都	每种社会都不乏良知的存在，这种良知的存在时间的长短与其辐射的面积大小却依赖于社会人的良心与爱心能否在社会中、法律上得到最基本的保障。//袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:36	鲁伦蒂尼的光头姥爷	火灾后第二天去了兰考，听说袁厉害是个好人。以前她家在医院旁边开了个小吃店，看到医院门口的弃婴，觉着可怜便抱回收养。自此一发不可收拾，除了医院的弃婴，别人甚至公家人、民警也送过孩子过来。负担不起，她甚至卖了自家的房子。她也时常带着孩子找政府，看着跪在面前的孩子，领导都会给些钱粮。 ​
2013年01月08日 10:35	深圳市坪山新区义工联1	中国青年报——《请给孩子无条件的关爱》读完河南兰考孤儿收养所火灾的有关报道，忍不住流出了眼泪。这是一位在医院门口摆摊的妇女袁厉害的“私人收养所”，七个被收养的孩子在大火中窒息而亡。破旧的棉被带着烧焦的痕迹，堆积在一起，更堵在人的心里。O网页链接 ​
2013年01月08日 10:35	百度新闻	【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水。新华社评论表示，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。当地相关部门在照顾孤儿上，做得比袁厉害好吗？O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四_城市_凤凰网 ​
2013年01月08日 10:35	谢锦超x	袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子 网易新闻 O袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了_网易新闻中心 ​
2013年01月08日 10:35	凤凰网论坛	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月08日 10:35	齐鲁晚报	#O网页链接#【中国民间孤儿院 合情不合法】近日河南兰考爱心妈妈袁厉害因为一场火灾被广为关注，其被指“违法收养弃婴”，“爱心”遭遇问责尴尬。有专家分析指，目前内地民间孤儿院“不合法”问题普遍，另外不少弃婴孤儿未能得到及时周全的安置，与政府不作为有莫大关系。O网页链接 ​
2013年01月08日 10:35	东北边境前沿	关注新华社，在兰考袁厉害问题上说了真话 ​
2013年01月08日 10:34	衡阳抗战纪念城	袁厉害:不再收养孩子 有就报警 O袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月08日 10:34	点击穿越	袁厉害事件，折射出社会的现状。 《新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四》 (来自 @头条新闻) O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 10:34	内蒙电台纵横118	【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水。新华社评论表示，，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。当地相关部门在照顾孤儿上，做得比袁厉害好吗？ 我在:2东洪桥街 ​
2013年01月08日 10:34	东方红-001	【新华网：没人有资格对袁厉害说三道四 】兰考县4日的大火，吞噬了７个弃儿的生命。有人想推责任，有人想对袁厉害泼脏水。但没人有资格对袁厉害说三道四。首先，抛弃孩子的家长没资格。其次，当地政府部门没资格，他们在照顾孤儿上，做得比袁厉害多吗？再次，诸位看客没资格，咱们都没袁厉害高尚…… ​
2013年01月08日 10:34	萌琦琦arashi小王子	// @李静雯GDTV播霸: 只要有兰考这样的政府存在，只会使坏人更坏，好人不敢好！可以想象，没有足够的社会救助，没有袁厉害这样的爱心妈妈，孤儿们未来的生活十分艰难！ //【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 ​
2013年01月08日 10:34	大河文摘报	【袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头】7日，从河北赶来的养女“快乐”推开病房门的一刹那，袁厉害马上大哭起来。母女二人抱头痛哭。“妈啊，你受屈了！”“快乐”说，有一年下大雪家里没吃的，有好心人给了半个馒头，“我们几个每人分了一点，妈妈一点都没吃。”（齐鲁晚报） ​
2013年01月08日 10:34	萌琦琦arashi小王子	// @李静雯GDTV播霸: 只要有兰考这样的政府存在，只会使坏人更坏，好人不敢好！可以想象，没有足够的社会救助，没有袁厉害这样的爱心妈妈，孤儿们未来的生活十分艰难！ //【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 ​
2013年01月08日 10:34	曾颖眼中的世界	【新闻说法】评兰考失火案：袁厉害有罪吗？O网页链接 ​
2013年01月08日 10:34	Kyokushin-瑾风Kale	袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子_新闻_腾讯网 狗官们，你们伤了一个善良人的心！南京那个法官让国民素质倒退20年，这一次你们是想让国民素质再倒退20年吗？ ​
2013年01月08日 10:33	水盈盈主人人	O新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四_新闻_腾讯网"新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四" ​
2013年01月08日 10:33	逍遥自在cwm	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:33	双流司法	【袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子】昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。详情：O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 10:33	金鹰955电台	【袁厉害流着泪说，以后再也不收养孩子了】昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，送往开封福利院。袁厉害流着泪说，我没有一分钱存款，孩子没了，低保留着也没啥用。以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。via中国新闻网 ​
2013年01月08日 10:33	辽沈晚报	【袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头】7日，从河北赶来的养女“快乐”推开病房门的一刹那，袁厉害马上大哭起来。母女二人抱头痛哭。“妈啊，你受屈了！”“快乐”说，有一年下大雪家里没吃的，有好心人给了半个馒头，“我们几个每人分了一点，妈妈一点都没吃。”齐鲁晚报 ​
2013年01月08日 10:32	毛自_由	#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 @mark ​
2013年01月08日 10:31	真棋中王	为何是袁厉害来挑这副担子？ O网页链接 ​
2013年01月08日 10:30	氪蓝鲸	正能量在法律面前不该熄灭！ //【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 10:30	CCTV看点	【#O网页链接#】河南兰考袁厉害25年收养了100多个弃婴，曾被授予“爱心妈妈”的称呼，然而冬日里的一场大火带走7个幼小的生命后，她被指违法收养；责任、服务、监管，我们不能只顾自己清白。专家指出我国迫切需要一部儿童福利法，并建立相关规划。@新闻一加一 O[新闻1+1]O网页链接(20130107) ​
2013年01月08日 10:30	fm954汽车广播	#O网页链接#【袁厉害流着泪说，以后再也不收养孩子了】昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，送往开封福利院。袁厉害流着泪说，我没有一分钱存款，孩子没了，低保留着也没啥用。以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。via中国新闻网 ​
2013年01月08日 10:30	勤劳的酱油客2	河南兰考私人收养院起火 河南兰考：袁厉害身边又现一未满月弃婴 O河南兰考私人收养院起火 - 凤凰牛视 - 最具媒体品质的综合视频门户 （分享自 @凤凰视频） ​
2013年01月08日 10:29	盐城市龙升化工有限公司	袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子 网易新闻 O袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了_网易新闻中心 ​
2013年01月08日 10:29	2011九毛九	分享新浪四川绵阳网友 ＂蕾儿＂ 对《新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四》的#精彩新闻评论# O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 10:29	翠平同學	不知该说些什么，只因为想说得太多:25年的坚持，100多个遗弃的孩子，一场无情的大火却将这一切毁于一旦，“爱心妈妈”不得不痛心说出“以后不再收养一个孩子”，如此结局心里有点难受…#视野分享阅读之美#『袁厉害称以后再不收养孩子』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月08日 10:28	蔡家花园胡笳十八拍	兰考县救助站花费七八十万元建成,有20多间房子。在兰考县救助站站长聂杰说,去年一年,来到救助站的人大概有800人,主要是成年人,而设立在救助站的儿童临时安置点,自2011年9月成立以来只接收了2名弃婴。至于人们为什么更愿意把弃婴送给袁厉害而不是临时安置点,聂杰说,“这个我也说不清楚。” ​
2013年01月08日 10:28	羊习习习习习习习习习习	应该让国家设立一条规定：凡国家处级以前干部必须领养或者资助一个贫困孩子至满大学毕业。 //【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 10:28	裂空焚天	昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:28	河南-张合义	#O网页链接#连日来，各地新闻媒体不断有记者采访兰考，豫东小县城一时为之喧闹。在新闻报道或评论便于人们观察与思考的同时，也给有关人士增添了负担。在此呼吁，恳请您们献一点儿爱心！一是有序采访，少指责，多帮忙！二是捐个百十元，帮一帮袁厉害及收养的弃婴！ ​
2013年01月08日 10:28	绿蚁先生	太多的人以小人之心度君子之腹！ 《新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四》 (来自 @头条新闻) O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 10:28	宸小苇	兰考政府对袁厉害的所作所为简直就是落井下石的做法！真TM王八蛋啊！！！！ ​
2013年01月08日 10:28	作者海菱	追究袁厉害刑责毫无道理。她已经为社会承担了本不该属于她的社会责任，她在不具备收养弃婴条件下收养弃婴？这毫无疑问是社会管理严重缺失。悲剧发生让一个充满爱心，用一个人肩膀扛起收养上百名弃婴责任的伟大女性,去承担法律责任毫无道理。应该给予袁厉害一定经济赔偿，弥补她这些年为社会作出的贡献 ​
2013年01月08日 10:27	周孟秋	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻）她的仁爱之心还在，为她祈祷，为她祝福。 ​
2013年01月08日 10:27	了解郑州	【袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头】7日，从河北赶来的养女“快乐”推开病房门的一刹那，袁厉害马上大哭起来。母女二人抱头痛哭。“妈啊，你受屈了！”“快乐”说，有一年下大雪家里没吃的，有好心人给了半个馒头“我们几个每人分了一点，妈妈一点都没吃。”O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 ​
2013年01月08日 10:27	宏指令ing	对于诸多人及妓者在纠缠袁厉害家低保,真是无聊+无耻,丫的你家养一个孩子月花费多少? ?袁家那是近20个不健全的孩子,丫的要是算不清楚找个三岁的孩子算算给尼玛听!!! 【袁厉害家庭低保名单公布：火灾死者均未有低保】原文O袁厉害家庭低保名单公布：火灾死者均未有低保 评论O网页链接 ​
2013年01月08日 10:27	万邻大众常州公司	【兰考没有儿童福利院 财政局自筹2000万建办公楼】 河南兰考县是个“穷县”，没有福利院，但兰考县财政局却自筹了2000万元，建设了兰考县财税服务中心。以前，兰考官方还曾拿袁厉害“爱心妈妈”的头衔来撑门面；当地110接警后，也会把捡到的弃婴送到袁厉害家中。O兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼-财经网 @财经网 ​
2013年01月08日 10:27	郭科力002	感动和心酸在一瞬间。 《袁厉害收养孩子:全家半个馒头》 (来自 @头条新闻) O网页链接 ​
2013年01月08日 10:26	龙飞梦海	【新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四】新华网：4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表现。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。 O河南兰考：袁厉害收养弃婴 当地政府默许 ​
2013年01月08日 10:26	Awesome-陳	你的存在，让道德有了底线！ 你的存在，让政副没了道德！ //分享网易新闻:「袁厉害:再也不会收养孩子了」 O网页链接 ​
2013年01月08日 10:26	每周大象文摘	假如焦裕禄遇到袁厉害，对于她的爱心善行，固然可能赞许，但一个成熟的领导干部，或许更会从自身社会管理的水平反思问题。如果一个并不宽裕的家庭能收养100多个弃婴和孤儿，为何社会管理者承担不起抚养的责任? O假如焦裕禄遇到袁厉害-评论中心-第一时评-中国新闻周刊网 ​
2013年01月08日 10:26	蒋毛通鉴	袁厉害朋友鸣不平:别糟践好人 针对"靠养孩子骗低保"传闻:"1个月70块的低保，够养活孩子吗?" O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 10:26	上毛铺文清	这些孩子真可怜，社会不应该是这样的，为他们祈福 袁厉害收养百余弃婴死亡几十个 警察送孩上门 - 视频：O视频：民警曾给袁厉害送孩子却未提安全隐患 O袁厉害收养百余弃婴死亡几十个 警察送孩上门 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:25	2011九毛九	分享新浪河北石家庄手机用户 对《新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四》的#精彩新闻评论# O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 10:25	诺麻麻_爱六六	【袁厉害民间收养记：始自爱心 终于痛心】1月6日，袁厉害住院了。火灾后的40个小时，她害接受公安问询、媒体专访，疲惫不堪，入院时，血压达到180mmHg。整个白天，她几乎在昏睡中度过，偶而醒来会嚎啕大哭。一场火灾卷走了7条生命，这场始自爱心的收养，终以极端的方式结束。 O袁厉害民间收养记：始自爱心 终于痛心_深度_南都网 ​
2013年01月08日 10:25	fm954汽车广播	河南兰考县无钱建儿童福利院，县财政局却斥资两千万建办公大楼。火灾前兰考县官方拿袁厉害“爱心妈妈”头衔撑门面，当地110接警后也把捡到的弃婴送到袁家。火灾后，当地政府表示袁厉害没有办理相关收养手续属于违法收养，曾将捡到的弃婴送到袁家的警方变脸控制了袁。O兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼 图lens杂志 ​
2013年01月08日 10:24	myvagrace优雅奕阁	1月4日，河南兰考县城关镇一居民楼发生火灾事故，“爱心妈妈”袁厉害收养的孩童中7人不幸丧生。当天上午，消防人员赶赴现场进行全力抢险，经现场清理，事故造成4人死亡，3人在送医途中抢救无效死亡，1人目前正在抢救中。 O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:24	肉呆大魔王	这个社会，你说你不是匪？对，匪知道担当，你连匪都不如。蒋公高看你了。 //分享网易新闻:「袁厉害:再也不会收养孩子了」 O网页链接 ​
2013年01月08日 10:24	在青岛	【学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年】据成都日报，中国政法大学教授洪道德日前在评论兰考弃婴收养所火灾问题时指出，收养所负责人袁厉害对收养的孩子负有保证人身安全的义务。根据刑法，她很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑。（环球时报） ​
2013年01月08日 10:24	泡面V591	袁让道德有了底线，zf让社会没有道德！ //分享网易新闻:「朋友声援袁厉害:别糟践好人」 O网页链接 ​
2013年01月08日 10:24	郑鹏005	辛酸！愤怒！心寒！袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:24	勿忘心安2015	袁厉害将弃婴送至福利院称以后再也不收养孩子了_国内_新闻_中国时刻网 O袁厉害将弃婴送至福利院称以后再也不收养孩子了_国内_新闻_中国时刻网 社会总是要把好哦人逼得难堪 ​
2013年01月08日 10:23	静海听涛---祥子版	新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四 O新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四_新闻_腾讯网 @mark ​
2013年01月08日 10:23	70后-农民工	愿兰考爱心妈妈早日康复！法律不外乎人情！这么多年了，我们的相关部门在哪里？我们的公仆都在做什么？出事了你们都出来了，引用新华网一句话：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四！ 大爱无限，好人平安！！愿袁妈妈一切安好！！！. ​
2013年01月08日 10:23	alexgong	袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子_国内新闻_大众网 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子_国内新闻_大众网 一边宣传中国人缺乏爱心，不响应慈善，一边把满满爱心的群众往死里打压。这是什么tmd世道！ ​
2013年01月08日 10:23	津津有味的虎妞	做自己力所能及的事吧,好人一生平安//袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 - 东方网-东方新闻-中国新闻-袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子-袁厉害 收养孩子 低保 婴儿 到福利院 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子-袁厉害 收养孩子 低保 婴儿 到福利院-中国新闻-东方网 ​
2013年01月08日 10:22	海天艺人	袁厉害不是法律所说的以养育非亲生子女、组建家庭为目的的“收养”！她做的是政府的收容所的事，是在做民间孤儿院，是在做大慈善事！请大家别再将袁厉害栽到非法收养上！ 【袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子】原文O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 10:22	清晨雀儿欢	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四。O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 10:22	丁天柱	我们的社会有这样健全的福利制度吗，没有！各种悲凉凄苦只有生活在社会最底层的人才能切身感受到，那种凄凉丝丝入骨！ 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 10:22	鲁伦蒂尼的光头姥爷	袁厉害：不打算再要低保 以后再也不收养孩子了！ ​
2013年01月08日 10:22	ZQ萌	【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 10:22	想妳壹輩子521	『没人有资格对袁厉害说三道四』 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 ​
2013年01月08日 10:22	泉州新闻通	大道之行，天下为公！兰考“爱心妈妈”袁厉害家中起火事件追踪。新耗子报道 - 66HOUSE.COM泉州论坛O网页链接 ​
2013年01月08日 10:22	政经观察员范利祥	袁厉害的孤独，是中国社保体系严重匮乏下的弱势群体的集体孤独！是僵化、保守、利益同盟者的保护器体制绞杀下，希望为社会输入正能量群体的集体孤独！ ​
2013年01月08日 10:21	年轻的生活点滴	袁厉害：孩子扔那儿没人救,我心疼 O袁厉害：孩子扔那儿没人救,我心疼 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:21	潘菽菽	网易网友:『在这样的社会里，有一副好心肠竟是一种罪责』 分享网易跟贴:「袁厉害:再也不会收养孩子了」 O网页链接 ​
2013年01月08日 10:21	年轻的生活点滴	19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:21	yitiao	河南兰考私人收养所大火问责至今无下文(图) O河南兰考私人收养所大火问责至今无下文(图)_新闻_腾讯网 @mark 兰考县救助站花费七八十万元建成,有20多间房子---,自2011年9月成立以来只接收了2名弃婴。至于人们为什么更愿意把弃婴送给袁厉害而不是临时安置点,聂杰说,“这个我也说不清楚。” ----就应该让袁厉害来主持,管理考县救助站 ​
2013年01月08日 10:20	鲁伦蒂尼的光头姥爷	袁厉害：不再收养孩子 把低保还给政府。评：政府不管，她再不管，可怜了那些弃婴了！ ​
2013年01月08日 10:20	蔷薇山人	中国好人榜样在河南！大家“小心”！ 【袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人】原文O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 10:20	赵宏光Kevin	厉害大妈你很棒 // #我在看新闻# 《袁厉害：以后再也不收养孩子了》 现在什么都没有了，打算自己的低保也不要了，全部还给政府。 O网页链接；观看视频：O河南兰考：袁厉害身边又现一未满月弃婴 来自@腾讯新闻客户端 ​
2013年01月08日 10:20	年轻的生活点滴	袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:20	聚焦观点	【新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四】新华网南京１月７日电（记者 朱旭东）４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月08日 10:19	索水东流	言之有理！！#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 ​
2013年01月08日 10:19	郭科力002	转发评论:政府做的事让一个普通老百姓做了两十多年，现在注重的是结果，没事时政府看不见，有事后果自己负责怎么不问问孩子的心声，政府里有些人连游戏里的宠物都不如。 @mark 《袁厉害称以后再不收养孩子》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年01月08日 10:19	潇洒印象	“袁厉害：不打算再要低保 以后再也不收养孩子了。” 这条新闻让我看到了其背后的世间百态。脑海里闪出几个词：良心、道德、制度、权力、麻木、人类、动物、毁灭。 ​
2013年01月08日 10:19	汉中晨雾	【教授：袁厉害或因过失致人死亡领刑7年】据成都日报，中国政法大学教授洪道德日前在评论兰考弃婴收养所火灾问题时指出，收养所负责人袁厉害对收养的孩子负有保证人身安全的义务。根据刑法，她很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑http://t.cn/zjmtNRG@汉中晨雾 ​
2013年01月08日 10:19	zjx_73	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:18	潘菽菽	分享网易新闻:「朋友声援袁厉害:别糟践好人」 O网页链接 ​
2013年01月08日 10:18	股票用户371623	#弃婴收养所火灾#社会太须要好人了！社会应该感谢袁厉害这样的人！法本就不应该罚她！ ​
2013年01月08日 10:18	帅男战士	【袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头】7日，从河北赶来的养女“快乐”推开病房门的一刹那，袁厉害马上大哭起来。母女二人抱头痛哭。“妈啊，你受屈了！”“快乐”说，有一年下大雪家里没吃的，有好心人给了半个馒头，“我们几个每人分了一点，妈妈一点都没吃。”O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 ​
2013年01月08日 10:17	联通剧	袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:17	中国汽车经济杂志	【袁厉害流着泪说，以后再也不收养孩子了】昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，送往开封福利院。袁厉害流着泪说，我没有一分钱存款，孩子没了，低保留着也没啥用。以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。O网页链接 ​
2013年01月08日 10:17	A诶哟我呸	我在 @91问问调查网 参加了投票，在「【社会】河南兰考一弃婴收养场所发生火灾致7人死亡，你怎么看？」中选择了「3. 袁厉害收入单薄难维系弃婴生活，此次事故实属意外」你也一起来投票... O网页链接 ​
2013年01月08日 10:17	吃鸡骨的诗人叫作大力	好心当成驴肝肺！#视野分享阅读之美#『袁厉害称以后再不收养孩子』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月08日 10:17	山中柠檬	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:16	摄悟空	TMD，应该让兰考民政部门工作人员每人领养一个弃婴！……兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 O袁厉害住院期间仍在照顾婴儿 曾收养弃婴20年 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:16	新京报	【兰考:一个"非典型"救孤样本】1986年，袁厉害开始收养病残弃婴。对袁厉害的行为，1月5日兰考政府称，"对其是默许态度"。一场大火烧死了7个孩子，他们并不在兰考县的低保名单内。袁厉害的妹妹说，对"五孩"印象最深。一月前，五孩刚做完手术。他平时说话不多，还帮着袁厉害做饭给弟妹吃。说完眼圈红了… ​
2013年01月08日 10:16	林间慧者	袁厉害朋友鸣不平:别糟践好人 针对"靠养孩子骗低保"传闻:"1个月70块的低保，够养活孩子吗?" O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 10:16	思考的小超人	刚刚看到一则消息，说袁厉害自己表态以后再也不收养孩子了，顿时感到无尽的哀伤。在人性的光辉面前，愈加显露某些人的阴暗和卑微！ ​
2013年01月08日 10:15	金赛波律师	《袁厉害称以后再不收养孩子》 (来自 @头条新闻) O网页链接 ​
2013年01月08日 10:15	陈大毛同学	黑白不分，逼良为娼！！！袁厉害:低保还政府 再不收养 袁厉害流着泪说:什么都没了，孩子们被接走，就像掏我的心一样。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 10:15	有時左逝	你的存在，让道德有了底线！ 你的存在，让政副没了道德！袁厉害说她再也不会收养孩子了 ​
2013年01月08日 10:15	贵州聆视觉文化发展有限公司	袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 ​
2013年01月08日 10:15	浙江24小时	【图说：袁厉害不收养孩子了】袁厉害再也不收养孩子了；专家称20年不喝自来水并非因不安全；供暖“福利”该不该南下？《钱报图说》，一帖看尽天下。：O图说：袁厉害不收养孩子了|浙江 - 钱报网 - Powered by 钱报网 ​
2013年01月08日 10:15	爱山乐水963852	袁厉害：不打算再要低保 以后再也不收养孩子了------伤心大了 ​
2013年01月08日 10:15	我爱你依依2012	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月08日 10:15	经济观察报	【用人朝前 不用人朝后】兰考官方曾拿袁厉害“爱心妈妈”的头衔来撑门面；当地110接警后，也会把捡到的弃婴送到袁厉害家中。悲剧发生后，当地政府却表示，袁厉害没有能力、没有条件收养弃婴，也没有办理相关手续。这番话被公众质疑为“撇清责任”。（中新网） ​
2013年01月08日 10:15	瓶瓶儿当里个当	爱心妈妈袁厉害可能获刑 被儿子抱怨是别人妈妈 O爱心妈妈袁厉害可能获刑 被儿子抱怨是别人妈妈_新闻_腾讯网 这样的好人，这样的好事，政府不管不问，出了事故了，居然站出来说要判刑，早干嘛去了！以后谁还敢做好事，社会和谐风尚如何推行？袁厉害负有责任，那么请问当地政府，你们又负有什么责任，不作为！！！？？？？ ​
2013年01月08日 10:14	坪山新区团工委	中国青年报——《请给孩子无条件的关爱》读完河南兰考孤儿收养所火灾的有关报道，忍不住流出了眼泪。这是一位在医院门口摆摊的妇女袁厉害的“私人收养所”，七个被收养的孩子在大火中窒息而亡。破旧的棉被带着烧焦的痕迹，堆积在一起，更堵在人的心里。O网页链接 ​
2013年01月08日 10:14	安易2011	袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 ​
2013年01月08日 10:14	云意飞扬809	如果没有那场火灾，袁厉害和那群孩子也不会进入人们的视野，官员们也不会相互推诿，中国的事需要多少意外才会显现出来。。。。 ​
2013年01月08日 10:14	心随长风去吹散万里云	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:14	壹仁国清	袁厉害的孩子出事儿了，身感惋惜，但却让人们开始讨论弃婴的命运，20多年来，兰考的民政部门是不是还不如一个袁厉害？栽倒在善良的农村妇女面前，也栽倒在了良知面前。深深感觉，高手在民间，高手可以不做声的拷问，那些个不作为的弄权之徒。所谓制度怎么像只拦路虎？唯有善心可以打破并包容一切。 ​
2013年01月08日 10:14	撑犁女	【叫兽又放屁了】中国政法大学 教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。哈哈！一个人衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！（转发） ​
2013年01月08日 10:13	刘忠世	袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子 O袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了_网易新闻中心 刘言：究竟是什么让民间慈善无法生存？哪些原因在扼杀凡人爱心？富人慈善为何多喜锦上添花？ ​
2013年01月08日 10:13	李阳主任	今天早上看新闻：[泪流满面]“袁厉害把低保还给政府，不再收养孩子”，甚是心痛对老弱妇幼的关爱，整个社会做的都还不到位。 ​
2013年01月08日 10:13	新京报评论	【新京快评：谁让袁厉害死了心】接受采访时，袁厉害明确表示以后再也不收养孩子了。悲剧发生后，当地政府轮番指责“袁厉害没有能力收养弃婴，手续违法低保不合规”，甚至有人称袁应被判7年。这与事件前当地借袁厉害“爱心妈妈”头衔撑门面、110将弃婴送其家中的现象形成莫大的讽刺。哀莫大于心死！ ​
2013年01月08日 10:13	白伊勝雪丶	@都市频道 请问你是河南媒体吗？你们好意思称为河南媒体吗？全国都在争先报道袁厉害的事，你这个河南人自己的媒体到哪了？耻辱！袁厉害已经说会把低保退回去，会把所有孩子送到福利院，这个社会最后一丁点的良知没了！你们还在保持沉默！你们就是新闻界的耻辱！！！ ​
2013年01月08日 10:13	frank-shanghai	拿着纳税人的钱想得是建政府大楼和公务员的私益，没资格对袁厉害说三道四//新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O谁有资格指责袁厉害 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:13	刘恵	袁厉害：再也不收养孩子了 ​
2013年01月08日 10:13	苦竹居士梁渝	兰考7名儿童被烧死的事件，某些人引导舆论把责任推给收养者，只能折射出他们的无耻，甚至已经没有了良心。 新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O谁有资格指责袁厉害 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:12	老弓长310	制度缺失导致责任缺失导致道德缺失，别扯嘴皮子了，尽快立法吧! 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 10:12	水abc	谁在谴责袁厉害我日他先人 ——看到善法堂的博文《[转载]这世道还有没有天理？我操你大爷！》有感而发的评论。O[转载]这世道还有没... ​
2013年01月08日 10:12	这就是命啊啊啊	逼人成这样了 【袁厉害:以后再不收养孩子】 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 分享自@百度新闻 ​
2013年01月08日 10:12	胡子格-微语录	好文分享：“袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了”。昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不 O网页链接 ​
2013年01月08日 10:12	荒岛一介平民	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O谁有资格指责袁厉害 （分享自 @头条新闻） 没有利益的事地方政府是不会干的，就是干，也就是搞搞形象工程，他们可以建豪华的高楼，采购高档的设施，但不是为了孩子，是为了给领导看看。做做样子而已。有谁敢摸着良心说“不是”呢？ ​
2013年01月08日 10:12	涛涛yt0019	一个小小的兰考，民政局就有6个局长，太牛逼！我们养的是个什么样的官员群体，是个什么样的政府！！！！！！！ 【兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访】原文O袁厉害住院期间仍在照顾婴儿 曾收养弃婴20年 评论O网页链接 ​
2013年01月08日 10:12	黄山门户网	【袁厉害：低保归还政府 不再收养孩子】昨天，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她想亲自将孩子送往福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。如果有人送上门，她就报警，让警察带走。 ​
2013年01月08日 10:11	黑豆小毛粉	心伤透了，如果恻隐之心遭致这么大的伤害，应该会选择放手，毕竟我们都是人，人的心是肉长的，反复的被伤会出血，不盼着别人念着好，只盼着孩子能上有爱有人疼的日子 【袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子】原文O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 10:11	phoenix-logan	现在的中国是怎么了，不愿意行善的人越来越多，别人做了好事却拼命质疑人家的也是这邦人，麻烦事政府不愿惹，挣钱是政府拼命揽，纳税人拿钱养着的都是一邦猪！ 《袁厉害朋友为其鸣不平》 (来自 @头条新闻) O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 ​
2013年01月08日 10:10	方元彤	河南兰考袁厉害身边又现一名未满月弃婴：O视频：河南兰考袁厉害身边又现一名未满月弃婴 - 河南兰考收养所火灾致7死： O河南兰考孤儿收养所起火致7名儿童身亡 视频集-新闻中心 ​
2013年01月08日 10:09	补锅匠师父	现在老百姓工资接近非洲，物价跟欧美接轨，税收接近欧洲，房价赶超英美，福利接近南极洲。兰考的一把手都该下课，有同感的顶！ 【袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子】原文O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 10:09	柏蕟寰犝	兰考火灾追问：一个人“能”政府为何“不能”？ - 一场发生在私人收养所的火灾，让袁厉害和当地有关部门身处舆论漩涡，引来层层质疑。 @中国新闻网 #中新分享# O兰考火灾追问：一个人“能”政府为何“不能”？ -中新网 （分享自 @中国新闻网） ​
2013年01月08日 10:09	朵娜乐	#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 地方联播 - 新华网 ​
2013年01月08日 10:09	大煦传媒	【没人有资格对袁厉害说三道四】有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表现。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小O新华网：没人有资格对袁厉害说三道四-财经网 ​
2013年01月08日 10:09	H9D花儿姐	民营福利院能够非法经验20年，不追究相关部门责任。现在出事了，只因为袁厉害没背景，没身世，就想拿她背黑锅，不料袁厉害为人太正直，ZF查来查去竟然找不到她其他违法行径！奉劝好人要小心了，现在做好事的路越来越宅，万一那天自己也惹火上身了呢~ ​
2013年01月08日 10:09	阿猫776	河南兰考袁厉害收养弃婴，20年收养过百，存活的四五十个。最近的家里失火把她推到风口浪尖。我身为孩子妈妈，我只能说她非常伟大，就象她说的，只想给孩子一条回路。支持对兰考政府不作为问责，什么狗屁父母官，光民政局就6个局长，却建不成一个福利院。中国的官员到底要挑战底线到何种程度？！！！ ​
2013年01月08日 10:09	老鬼阿定	东方早报：河南兰考县无钱建儿童福利院，县财政局却斥资两千万建办公大楼。火灾前兰考官方拿袁厉害“爱心妈妈”头衔撑门面，当地110接警后也把捡到的弃婴送到袁家中。火灾后，当地政府表示袁厉害没有办理相关收养手续属于违法收养，曾将捡到的弃婴送到袁家的警方变脸控制了袁。O兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼 ​
2013年01月08日 10:08	alarm919已注销	民主缺失，只剩专政。 【兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访】原文O袁厉害住院期间仍在照顾婴儿 曾收养弃婴20年 评论O网页链接 ​
2013年01月08日 10:08	神翼-	#河南兰考火灾# @袁厉害 大妈的心被伤透了。我记得《小李飞刀》里阿飞说自己杀了梅花盗的时候，是这样描写的。李寻欢微笑道：“有田七爷和赵大爷这样的大侠在这里，怎肯将梅花盗给你这初出茅庐的少年人杀死？你无论再说什么，都没有用的。”好事当然由ZF来做，你做了，人家丢脸了，不弄你？弄谁？ ​
2013年01月08日 10:08	游落鹄部	那些造谣的人，听听最真实的声音吧！转起来！ //分享网易新闻:「朋友声援袁厉害:别糟践好人」O网页链接 ​
2013年01月08日 10:08	老同知	正值有人沉浸在“爱你一生一世”的时候，上午8时许，兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生了人间悲剧，一场火灾造成了7名孩童死亡。由此，一个靠摆小摊吃低保生活却收养着近20名孤儿和弃婴，名叫袁厉害的人被推上了舆论的浪尖，指责、谩骂、甚至撞上法律。我们为什么能允许坏人横行，却不容好人做事？ ​
2013年01月08日 10:08	早到田	你就是英雄母亲！袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:08	刘林海V	《袁厉害收养百余弃婴死几十个》 (来自 @头条新闻) O袁厉害收养百余弃婴死亡几十个 警察送孩上门 ​
2013年01月08日 10:07	V主张-秀才	如果袁厉害不“非法收养”，请问兰考，那10个孩子该怎么办？民间收养不出事政府偷着乐，一出事就开始查资格说法非收养，那政府的“合法收养”在哪里？如果“合法收养”不作为而“非法收养”能让10个孩子活命的话，我支持这种“非法收养”河南兰考私人收养所大火问责至今无下文O河南兰考私人收养所大火问责至今无下文(图)_新闻_腾讯网 ​
2013年01月08日 10:07	教育不当害死人	【袁厉害19岁养子：俺妈不可能为了骗低保】中广网北京1月8日消息（记者马文佳 胡晓辉）据中国之声《新闻纵横》报道，1月4号，一场火灾让河南省兰考县居民袁厉害收养的7名孤儿死亡，一人重伤。今天，距离事发时间已经过去了四天，兰考县官 O袁厉害19岁养子：俺妈不可能为了骗低保_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月08日 10:07	早到田	这是真正的绝望！袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 10:07	过花不顾笑疯癫	操蛋的政府操蛋的社会办的操蛋事！--袁厉害:低保还政府 再不收养 袁厉害流着泪说:什么都没了，孩子们被接走，就像掏我的心一样。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 10:07	老石茶馆T木地板	大火过后，袁厉害一无所有 O大火过后，袁厉害一无所有_新浪新闻 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 12:59	G4_胡子王挺	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 12:59	九精	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 12:59	台球本尊	#孤儿~袁厉害# ​
2013年01月08日 12:58	江南第八怪	袁厉害收养的孤儿被大火烧死了7个，现在网上对她是质疑声一片。别忘了，她所在的兰考县至今都没建立过哪怕一个福利院，而一个收入低微的贫穷女人却连续救助了100多名孤儿，我们有什么资格对她说三道四？请问那些置疑她的人们，你们为孤儿做了些什么？？？你们有资格说别人吗？闭嘴吧！！！ ​
2013年01月08日 12:58	柠檬-绿茶-咖啡LOVE	这年头好人难为，失望… 《袁厉害收养百余弃婴死几十个》 (来自 @头条新闻) O袁厉害收养百余弃婴死亡几十个 警察送孩上门 ​
2013年01月08日 12:58	田间散步者	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）讲得好，批得对。这就是正能量的声音。严批 狠批 同批政府与社会的不作为 ​
2013年01月08日 12:58	飞刀无恨2012	占个位 嘻嘻 ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 12:58	HelloRoby	好人没有好报 【袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子】原文O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 12:58	无为--云淡风轻	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 12:58	太阳在飘	旗帜鲜明，落地有声！新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 12:57	联通韩福秀	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 12:57	我是9213	#O网页链接#袁厉害是个好公民，是个有良知、有社会责任感的好公民 ​
2013年01月08日 12:57	飞鸿踏泥	没谁有资格对袁厉害说三道四，在审判她之前请判决这个政府死刑。 在她面前每个人都有道德洼地。 ​
2013年01月08日 12:57	雨夜x星空	#1.8搜狐早报#袁厉害家庭死伤弃婴均无低保 兰考公布袁厉害收养弃婴低保名单，死伤者均不在列。 O网页链接 又来扯 ​
2013年01月08日 12:57	pycan	如果有错，绝对不是她一个人的错。 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 12:57	Iam翔子	我最反感的不是 那些孩子的父母 不是地方政府 而是披着伪善外衣的看客 。站在道德的高点 。 呵呵。 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 12:57	二胖思嘉	袁厉害这样的，哪朝哪代都是会被统治者尊为道德楷模的。如今却变成了犯罪分子。这是时代和社会，也是民族的悲哀。 ​
2013年01月08日 12:57	廬陵外使	袁厉害朋友鸣不平:别糟践好人 针对"靠养孩子骗低保"传闻:"1个月70块的低保，够养活孩子吗?" O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 12:56	Barry陈	这个社会，好人难当【袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走】 原标题：袁厉害：再也不收养孩子了 昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身... O网页链接 ( 分享自 @鲜果联播 ) ​
2013年01月08日 12:56	惑多惑少	赞同！//新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 12:56	雨农天堂	《袁厉害称以后再不收养孩子》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 12:56	我out了才会用微博	#孤儿~袁厉害#政府不作为，朱门酒肉臭，路有冻死骨。我就不信你兰考县那么多财政养活几个孩子你养不了，现在出事了，推责任。你们少吃几顿饭，少喝几瓶酒。那些可怜的孩子也许就不会枉死。愿孩子们天堂一路走好。来生别来这“和谐”的国度了。 ​
2013年01月08日 12:56	常来常往的逍遥	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 12:56	LongLegend	这个社会到底怎么了！良知、是非都丢了吗？//好文分享：“袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子”。网易云阅读的订阅源《新浪头条》不错， 值得一看~ O网页链接 ​
2013年01月08日 12:56	姜小白--看世道	社会和政府应该自责，是谁给了 袁厉害 “非法”的机会。。。或许非法二字 只是政府推却责任的挡箭牌而已 表示无语 ​
2013年01月08日 12:55	黑眼圈-Babybabyy_1	袁厉害，她是一个好人，也是一个被别人误会的好人。她收养的儿童有的还是医院的送来的，难道有关部门看不到吗。出事后又把儿童接到了福利院，那之前呢，后又上告袁厉害，这算什么领导。 ​
2013年01月08日 12:55	独孤N剑	不知说什么好了！对这个社会无语！ 《袁厉害称以后再不收养孩子》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 12:55	康楠博	1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。 这个板子应该打在谁身上，政府官员一餐饭少则千元，多则数万元。出了如此事故让一个农妇承担，党的面子何在？政府的面子何在？人的良心何在啊？ ​
2013年01月08日 12:55	老中医kk	好人啊！人们接受一个个死，不接受几个一起死。【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 12:55	狼在旅图	【兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列】在袁厉害是否“入刑”问题，成为社会焦点的背后，就是颇受非议的兰考县政府。时至今日，当地没有一座儿童福利院——儿童死亡了，人民公仆又在上演公仆的闹剧，零时工、编外人员、不符合资质；美国总统落泪，我们的官员在撇清关系——伟大的公仆 ​
2013年01月08日 12:55	何信步-流馬	此诗献给袁厉害。配上图片重发长围脖。 ​
2013年01月08日 12:55	老土阿三	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 12:54	孙凯凯11	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 12:54	幻想文艺中人	网易网友:『【 解体后你不知道的俄罗斯 】1、全民免费医疗，治病不需任何费用。2、俄罗斯联邦实现学龄前，基础和中等职业教育的强制性和完全免费，并提供免费午餐。3、在俄罗斯女55岁，男60...』 分享网易跟贴:「袁厉害:再也不会收养孩子了」 O网页链接 ​
2013年01月08日 12:54	冒冒失失的线线	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 12:54	文大月	今天一位同事听说袁厉害事件中丧生的孩子没有低保时说你看她把那些娃儿咋个养大的，我只能说连亲生父母都不要的弃儿们能有这样一个好心人收养已经是莫大福分了，你出生的时候难道还会挑选父母？再说多了那份低保也不会见得会改善多少 ​
2013年01月08日 12:54	今典吴老师	分享马未都的博文图片：第九百一十四篇•袁厉害 O第九百一十四篇&bu... 看了太让人心酸了！ ​
2013年01月08日 12:54	If_you_xx	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 12:54	联通韩福秀	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 12:53	爱较真的笨笨狗	兰考县“1.4”火灾事故的情况通报，难见当地政府对残疾儿的责任担当，却历数自愿献爱心二十多年的公民袁厉害的三个不符合收养条件。公民知其不可为而为之，政府倒像旁观者了。——《新华时评》 ​
2013年01月08日 12:53	三耳娃鸡血打得足	袁厉害民间收养记：始自爱心 终于痛心 - 一场火灾卷走了7条生命，这场始自爱心的收养，终以极端的方式结束。袁厉害称，就像拽她的心一样。同样被拽动的，还有道义衍生的优越感、法律缺位的无力感以及在二者夹缝中未... O袁厉害民间收养记：始自爱心 终于痛心_深度_南都网 ​
2013年01月08日 12:53	Miss-小彬彬	【新华社愤怒了：谁都没有资格对袁厉害说三道四 ！！？新华网南京1月7日电（记者 朱旭东）4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表现。记者认为，没人... O网页链接 ​
2013年01月08日 12:53	LongLegend	说得好！//好文分享：“新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四”。网易云阅读的订阅源《新浪头条》不错， 值得一看~ O网页链接 ​
2013年01月08日 12:53	默默的决斗	因为有袁厉害这样的妈妈，让我内心感到些许温暖。一个"人"尊严不容践踏，不论他(她)出身高贵或卑贱，也不论他(她)残疾与否。所有向这位妈 ​
2013年01月08日 12:53	法兰特高级PPRC管道刘友祥	看看兰考大火烧死的那些不幸的儿童,通过新闻了解了袁厉害收养孤儿的情形，人们更应该多反思我们的社会救助机制，更应该多反思地方官员的不作为，或许当地官员一年少去一趟高级宾馆和酒店就能养活这些孩子，可怜的袁厉害和她的孤儿们就不会是这样的一个悲惨结果！还有就是“标哥”们知道会怎么看 ​
2013年01月08日 12:53	蔡延云律师全国青联委员	分享自丁金坤 《袁厉害涉嫌过失致人死亡罪吗？》 - 1月4日，河南兰考袁厉害住处发生火灾。袁厉害收养的孤儿，7个被烧死，1个正在抢救中。这是一场悲剧。这些孤儿都是袁厉害收养... (来自 @头条博客) - O袁厉害涉嫌过失致人死... ​
2013年01月08日 12:53	张天韬	//【没人有资格对袁厉害说三道四】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 12:53	叶三少-	中国现阶段的主要矛盾是：人民群众日益增长的智商和官员们不断下降的道德之间的矛盾！ //【袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 12:52	薛希佛	兰考六名干部因孤儿火灾被停职。杀一儆百， 好！但也要谢一敬万。火灾中袁厉害最痛，是受害者，有无责任当公道待之。对她20多年收养百名孤儿大功，兰考政府当公开致谢，以敬天下民间收养者。(鹿永建) ​
2013年01月08日 12:52	手机用户1273804532	权为己所用，利为己所谋，哪管老百姓死活！ 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 12:52	LongLegend	哎"好人没好报，祸害活千年啊！"//好文分享：“袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人”。网易云阅读的订阅源《新浪头条》不错， 值得一看~ O网页链接 ​
2013年01月08日 12:52	道母	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻）袁厉害收养智障、残疾儿童实际，是在做比扶起老人更危险的事情！@mark ​
2013年01月08日 12:52	韩清豆	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 12:52	昌平小刘	心地善良的袁厉害，灵魂丑恶的兰考官【兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 网易新闻】核心提示：河南兰考官方在袁厉害事件当中被指冷漠和不作为，记者欲采访当地民政局和兰考县委，得到的答复只是“领导很忙”。媒体指责当地对记者采访袁家设置... O兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访_网易新闻中心 ​
2013年01月08日 12:52	叶三少-	中国现阶段的主要矛盾是：人民群众日益增长的智商和官员们不断下降的道德之间的矛盾！ //【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 12:52	盛香爱	#视野分享阅读之美#『袁厉害称以后再不收养孩子』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月08日 12:51	京都孙爷	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） 哇 这个报道比较给力 比较罕见啊 ​
2013年01月08日 12:51	玉荷叶01	[顶表情] [顶表情] [顶表情] ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 12:51	神秘的马安安	转发评论:是她愿意家着火吗？收养那么多孤儿及残疾儿童是多么大的善心？全国能有多少这样的人呢？ 《袁厉害称以后再不收养孩子》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 12:51	那世钢	【新华社：谁都没有资格对袁厉害说三道四】O中华网揭幕内参-新华社愤怒了：谁都没有资格对袁厉害说三道四-中华网博客 批着外表颐指气使容易，身体力行却相当不容易。我们谁都没资格对袁厉害说三道四。 ​
2013年01月08日 12:51	姜斌-	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 12:51	落落躲猫猫	袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子 （分享自 @中国新闻网）记得第一次看到有关袁厉害的新闻时心里有种说不出道不明的感情，她收养孤儿的事迹我很感动，但是在看到网上说是有用孩子卖钱时我又有点失望。现在想来，我真是没有资格来对一个善良的妈妈品头论足。唯愿袁厉害妈妈保重身体，早日康复。 ​
2013年01月08日 12:50	秦跃天	【这是谁的损失？这是谁的过失？】 袁厉害：不再收养孩子 把低保还给政府！昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子 ​
2013年01月08日 12:50	佛---龛	@王旭明 有记者说袁厉害用民间慈善形式收养弃婴痴儿是在替一帮失职渎职的民政、公安、妇联、计生、红十字会国家干部尽义务，这话对。想补充的是，民间做政府该做事还有很多，做好了皆大欢喜，问题是做不好谁之过？为降低风险请善良人行善前加层考虑。根本办法还是：政府各部门干好自己事，失职撤职！ ​
2013年01月08日 12:50	江苏hphp	朋友为袁厉害鸣不平：自己不献爱心就别糟践好人 O朋友为袁厉害鸣不平：自己不献爱心就别糟践好人_新闻_腾讯网 ​
2013年01月08日 12:50	昨日心情	的确没人有资格对她说三道四。 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 12:50	丁金坤律师	袁厉害涉嫌过失致人死亡罪吗？ O袁厉害涉嫌过失致人死... ​
2013年01月08日 12:50	福州EnergyTeam篮球训练营	袁厉害的事件 让人感慨 在这个社会中 有一副好心肠 竟然是一种罪责 ​
2013年01月08日 12:50	丝悠娜拉	袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子_资讯_MSN中国 O袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子_资讯_MSN中国 ​
2013年01月08日 12:50	自选角度AC	官媒出面主持公道，俺心甚慰。新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 O新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 12:50	S波S	袁厉害和她收养的孩子，看图(06年)有几个都是白化病的。如果单纯的想卖孩子，干嘛要收养那些身体有缺陷的;单纯的想骗低保,低保能有多少钱？如果能靠这个发财，其他人为什么不效仿？其实，没有人那么傻，所以才有其他人的质疑。物质化的社会人们在阴暗里生活惯了，偶尔出现的阳光也被他们误以为是假象。 ​
2013年01月08日 12:50	wolingling	地方政府官员腐败！ //【19岁养子讲述心中母亲袁厉害：俺妈不可能为了骗低保】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 12:50	冕哥	爱心妈妈袁厉害的故事看得我泪眼朦胧。可是如果不是这场大火，谁会关注到他们？悲剧。 ​
2013年01月08日 12:50	justdoitsyb	开封出好人，可是社会不允许。。。袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 12:49	戈舸928	民政的龌龊恰恰是袁厉害的光荣！ ​
2013年01月08日 12:49	江边之鹤	评论务实、中肯，值得称赞！新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 12:49	萧郎萧兆钧	袁厉害真厉害，枪毙她就是枪毙慈善[顶表情] 朋友好！ ——看到燕南飞的博文《袁厉害真厉害，枪毙她就是枪毙慈善》有感而发的评论。O袁厉害真厉害，枪毙了... ​
2013年01月08日 12:49	中视丰德王建锋	关注袁厉害是想看看这个社会到底有没有公平正义，到底有没有良心的底线。幸运的是新华网在这个时候说了句公道话：谁有资格对袁厉害说三道四。否则我们这个社会的良心在哪里？微博要干什么，媒体要干什么？就是要维护这种公平正义，几个小孩的生命就这样被漠视吗？当地的领导机构，不应该辞职谢罪吗？ ​
2013年01月08日 12:49	朝朝穆穆	【兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼】收养孤儿的袁厉害是否该“入刑”问题成为议论焦点。有人说，户主袁厉害作为监护人，难辞其咎。然而时至今日，当地没有一座儿童福利院。与之形成鲜明对比的是，兰考县财政局自筹2000万元，建设了兰考县财税服务中心。 ​
2013年01月08日 12:48	福子的猫	【没人有资格对袁厉害说三道四】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 12:48	十一月的晴	这几天很关注这个人，她代太多人承担了太多，，，什么样的决定不重要，只希望她心里的爱不要灭#视野分享阅读之美#『袁厉害称以后再不收养孩子』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月08日 12:48	丁金坤律师	发表了博文 《袁厉害涉嫌过失致人死亡罪吗？》 - 1月4日，河南兰考袁厉害住处发生火灾。袁厉害收养的孤儿，7个被烧死，1个正在抢救中。这是一场悲剧。这些孤儿都是袁厉害收养的，但即便是袁厉害尽其所能，因 O袁厉害涉嫌过失致人死... ​
2013年01月08日 12:48	公园林肯	兰考:弃婴妈妈袁厉害 兰考：弃婴妈妈袁厉害 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 12:48	了望塔的瞭望	再次，诸位看客没资格。事发之后，网络上对袁厉害的种种指责层出不穷。然而在兰考县城，袁厉害却拥有极佳的口碑。县城的居民并不觉得袁厉害做错，甚至认为，把孩子送到袁厉害那里，比送给福利院和救助站更靠谱。作为旁观者，遇事都喜欢议上几句，但对于这件事，还是不要披上伪装来装高尚。 ​
2013年01月08日 12:48	梦想飞行的精灵	看着这张照片，我真的哭了。1月5日，河南兰考大火发生后，袁厉害收养的其余10名弃婴已经先后被送往开封市社会福利院安置。图为第一顿晚餐。 ​
2013年01月08日 12:48	领商网	#领商网 新闻# 1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。O网页链接 ​
2013年01月08日 12:47	能源瞭望	社会救助体系的缺失！！【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 12:47	独立思考静观世界	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 12:47	一缕杨光tp	袁厉害的“收养所”拷问国家“收养法”！'沿海发达地区确实有许多家庭希望收养孩子,建议相关部门应该简化收养手续,并由民政部门主动出面帮忙办理相关手续.' 搜狐新闻 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 12:47	手机用户1273804532	一个人，自己的温饱都无着落，还在救助100多名弃婴，而且坚持25年！！！这需要多么伟大的爱心！！试问，普天之下谁人能够做到？？？？？ 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新浪论坛_新浪网 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 12:47	记者刘力	面对那么多无人收养的弃婴，兰考县的袁厉害就是落在凡间的天使！那兰考县的官员呢？ ​
2013年01月08日 12:47	WH阿卓	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （微评：强烈支持这个观点，社会上多几个这样的袁厉害，流浪儿童不至于这么多。） ​
2013年01月08日 12:47	亮子-nick	分享网易新闻《袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人》O网页链接的精彩跟贴 O网页链接 ​
2013年01月08日 12:47	navyshi888	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） 做人不要太无耻，做官更是这样。标准人的因素都不健全 怎么能当官。 ​
2013年01月08日 12:47	白云女儿	兰考的袁厉害和江西的周春娥一样，她们在做政府该做的事。出事了，一个是非法收养，一个非法办学。是谁给了她们“非法”的机会了？ ​
2013年01月08日 12:47	大连佳禾文化传播有限公司	【国内新闻】袁厉害：再也不收养孩子了！"我没有一分钱存款，孩子没了，低保留着也没啥用。"袁厉害说，现在什么都没有了，低保也不想要了，全部还给政府。问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说，再不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。 ​
2013年01月08日 12:46	爱淙	袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子_新闻_腾讯网 在中国谁还敢做好事，做好事的人被诬赖惯了，都不敢了 ​
2013年01月08日 12:46	光棍耀耀	看完袁厉害的有关报道后,真觉得这位妈妈的伟大,心痛这些被遗弃的孩子,真是质疑有几多慈善机构和民政部门真是能帮助到这些孩子呢?!!没有这场火灾,结果又会变成怎样呢?!!!!!!!!! ​
2013年01月08日 12:45	薛希佛	支持兰考爱心妈妈袁厉害，该政府做的政府没做到，她做到了，即使不符合收养法规，但也要支持她。。。 ​
2013年01月08日 12:45	荆州的新闻随时发	袁厉害：不打算再要低保 以后再也不收养孩子了 ​
2013年01月08日 12:45	了望塔的瞭望	首先，孩子的家长没资格。这些孩子，原本是有父母的。狠心的父母抛弃了他们，把他们留在冰冷的街头，或者推诿给袁厉害。于是，这些孩子只能拥有一个共同的袁妈妈。尽管不幸的7位孩子火中殒命，他们的生身父母，谁有资格来指责袁厉害？ ​
2013年01月08日 12:45	手机用户1273804532	强烈要求：袁妈妈 在春晚 与全国人民见面！！是我们学习的楷模！！这才是正能量！！正义的力量！！中国现在太缺少这样的大好人了！！！！！！！！！！ 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新浪论坛_新浪网 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 12:44	飞扬的沙	兰考:弃婴妈妈袁厉害 兰考：弃婴妈妈袁厉害 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 12:44	福子的猫	【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 12:44	了望塔的瞭望	4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。 ​
2013年01月08日 12:44	穿kitty的豹豹	【袁厉害事件折射“不作为政治”】 一场意外的大火，让政府宣传的“爱心妈妈”袁厉害又被政府认定为“非法收养”，如果不是舆论的介入，“爱心妈妈”很可能被政府诉上法庭 O袁厉害事件折射“不作为政治”|袁厉害|爱心妈妈|非法收养_21世纪网 （分享自 @21世纪网） ​
2013年01月08日 12:44	Eddie_Dong	袁厉害朋友鸣不平:别糟践好人 针对"靠养孩子骗低保"传闻:"1个月70块的低保，够养活孩子吗?" O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 12:44	投资大漠王博拉	捐钱给红十会不如捐给袁厉害! ​
2013年01月08日 12:44	LoneRangerX	没资格 《新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四》 (来自 @头条新闻) O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 12:43	我是一个SU人	新华社:没人有资格指责袁厉害 孩子的家长没资格，地方政府部门没资格，诸位看客没资格。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 12:43	安斐骏	新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四 O新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四_新闻_腾讯网 ​
2013年01月08日 12:43	晴朗-明天	评［新华社：没人有资格对袁厉害说三道四 地方政府在内］，好一股清新的文风，希望媒体，尤其是这样政府的喉舌媒体，继续加大对此类事件的关注，道德导向是媒体的基本宗旨。 我在:2体育馆路 ​
2013年01月08日 12:43	刘著民	#民言民语# @丁道勤 2006年7月21日，河南兰考县，袁厉害和收养的弃儿们。（转）点评： ....唉....谁能让无力者有力，让悲观者前行？ ​
2013年01月08日 12:43	阿广华	兰考:弃婴妈妈袁厉害 兰考：弃婴妈妈袁厉害 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 12:43	青薠	事实证明，有时候律师也是一种会说人话的狗！分享网易新闻：「律师:袁厉害涉嫌违反收养法」 O网页链接 ​
2013年01月08日 12:43	中视丰德王建锋	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 12:42	奎目狼	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】18名养子女，7死1伤，剩下的10个都被送进了开封福利院。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，要把低保也还给政府，不再收养孩子。如果有人送上门来，她就报警。袁厉害的朋友则为其鸣不平：不献爱心也别糟践好人！O网页链接 惨淡！ ​
2013年01月08日 12:41	高熊飞	《史记。袁厉害传》 豫州有妪袁历害，不识孔孟之道，常怀慈悲之心，数年引车贩浆，救弃婴近百。壬辰末，突遭回禄，莫知火之由来，亡其七，以其非法收养，拘禁之。 论曰：弃婴可死不可养，唯红朝一处耳。爱心善款，皆成茅台美女，菩萨度世，却遭牢狱之灾，七子亡于怠政，必诉于天，冠冕豺狼，早受恶报. ​
2013年01月08日 12:41	锤镰子弟	讲得好，兰考县民政局太不要脸了，没有一句话不是在推卸自己的失职渎职责任。 ——看到曹开林的博文《新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四》有感而发的评论。O新华社：地方政府没资... ​
2013年01月08日 12:41	雨润夏禾	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四！——说得好，这么大的火灾事故，难道市委政府就没有责任？越是推卸，越难逃干系！ O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 12:41	一代衰哥	尼玛，政府部门不作为，出了事就推，谁他妈以后还敢做好事！！！ 《袁厉害称以后再不收养孩子》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 12:41	张弛Chiva	袁厉害朋友鸣不平:别糟践好人 针对"靠养孩子骗低保"传闻:"1个月70块的低保，够养活孩子吗?" O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 12:41	梁献	分享网易新闻:「朋友声援袁厉害:别糟践好人」 O网页链接 ​
2013年01月08日 12:41	参考消息	【孤儿罹难悲剧触到中国“痛处”】河南孤儿的死亡表明政府未能对最脆弱的公民提供妥善照顾。最初网上激愤情绪的矛头都指向这家收养所的所有者袁厉害。当地官员说，袁厉害不具备收养弃儿的资格，但他们对此给予默认，甚至将弃婴送到她那里，因为该县没有儿童福利院……http://t.cn/zjuqor4(南华早报) ​
2013年01月08日 12:40	安斐骏	兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保 O兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保_新闻_腾讯网 ​
2013年01月08日 12:40	千岛湖高山茶	这是一个有良心的记者。 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 12:40	顾锦筛	人间悲剧！痛定思痛，希望不再重演。【悼念无辜的孩子们】///新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 12:40	龙龙龙911	民政局该干的让袁厉害干了，民政局的官员们情何以堪啊？？？ 《兰考县民政局长等6人被停职检查》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年01月08日 12:40	安屹屹屹	昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 This is not right! 我们的国家不能让好人受这样的委屈！袁厉害， 希望你能择善固执。 ​
2013年01月08日 12:40	张锡水	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 12:40	kentloo	领导为了业绩拼命的压职工，职工为了保住尊严拼命承受着高压的压力。这就是现今一群年轻人或不年轻的职场人的生活状态！谈什么开心工作？说什么梦想？当我们讨论袁厉害时总不去找为什么会这样，一群大众默默的看它开始，看它结束！ ​
2013年01月08日 12:40	naimin500	袁厉害：低保还给政府 再不收养孩子 网易新闻 O袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了_网易新闻中心 ！！！ 别让好人受伤！！！！！ ​
2013年01月08日 12:40	荡起双桨小学徒	刚刚看到袁厉害可能会被判刑的消息，真不知道说什么好，这年头好人怎么那么难当？难怪连袁厉害自己也说不再收养孩子了。如果袁厉害确实违法了，那当地政府部门就没有任何责任吗？不管结果如何，我都觉得袁厉害是个令人尊敬的人。 ​
2013年01月08日 12:40	申格体育	【靠，有没有天理了还？】中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。刑法上是否定罪分三种情况：一种是故意，一种是过失，一种是意外。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑。 ​
2013年01月08日 12:40	美术课代表_黄小花	我觉得袁厉害是个好人，只是心有余而力不足，去尼玛的公益，去尼玛的基金，去尼玛的伪善的福利院，在中国这些是个表面的完美，抽开看全是空心。怎么现在没一个人因为此事引咎下台，还二逼虎虎的沉默不作声。我的结论就是生在中国的弃婴，残疾孩子，是天大的悲剧！！！！ ​
2013年01月08日 12:39	丁冠军	河南兰考袁厉害事件这次闹大了！政府不作为，太有损党的形象。看起来。。。。要出大事情 ​
2013年01月08日 12:39	袁明清部落	没错。看客没资格对袁厉害说三道四，包括了作者朱旭东。一起反思少儿福利制度吧。——新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 12:39	灭相见真谛实相起妙用	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 12:39	想来就来的地方	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）说的好，支持 ​
2013年01月08日 12:39	茶水书僧	在各派互掐中，我想问一下：袁厉害的情况······她还好吧。 ​
2013年01月08日 12:39	冷_炜	河南兰考：袁厉害身边又现一未满月弃婴 O河南兰考：袁厉害身边又现一未满月弃婴 ​
2013年01月08日 12:39	鹏哥Fiting	给人民一个交代：河南兰考县无钱建儿童福利院，县财政局却斥资两千万建办公大楼。火灾前兰考官方拿袁厉害“爱心妈妈”头衔撑门面，当地110接警后也把捡到的弃婴送到袁家中。火灾后，当地政府表示袁厉害没有办理相关收养手续属于违法收养，曾将捡到的弃婴送到袁家的警方变脸控制了袁。 ​
2013年01月08日 12:39	安斐骏	袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 ​
2013年01月08日 12:39	屠龙_者	说实在的，我不喜欢在网络发表感情，这是第一次写微博，因为看到了河南兰考袁厉害的新闻，心里很堵得慌，居然还有人指着她靠弃婴赚钱，这些指责的人，我真想问问他们，还有没有良心，他们的良心是不是被狼啃了吗？官方到现在都没有一个表态，咱们静等结果，看看最后能说出什么花儿来。 ​
2013年01月08日 12:39	武汉热门	【新华社评论：没人有资格对袁厉害说三道四】1月4日，发生在河南兰考县的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出世间百态、人间炎凉，有人想办法推卸责任，有人对袁厉害泼脏水，甚至有人有单位借机表现。记者认为，孩子家长、地方政府、诸位看客，没人有资格对袁厉害说三道四。O没人有资格对袁厉害说三道四 - 评论 - 长江商报官方网站 ​
2013年01月08日 12:38	柒片茶	你的存在，让道德有了底线！ 你的存在，让政副没了道德！！！袁厉害：低保还给政府 再不收养孩子 网易新闻 O袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了_网易新闻中心 ​
2013年01月08日 12:38	曾惊鸿	袁厉害可以感动中国！ ​
2013年01月08日 12:38	福瑞的姆	袁厉害说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。“我没有一分钱存款，孩子没了，低保留着也没啥用。”问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，难道让我看着他死？”但她随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走 ​
2013年01月08日 12:38	潜望镜202	《袁厉害收养百余弃婴死几十个》 (来自 @头条新闻) O袁厉害收养百余弃婴死亡几十个 警察送孩上门 ​
2013年01月08日 12:38	哈喽nicheng2012来了	【袁厉害：再也不收养孩子了】袁厉害说，现在自己什么都没有了，自己夫妇的低保也打算不要了，全部还给政府。以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走（京华时报）O袁厉害：再也不收养孩子了--社会--人民网 ​
2013年01月08日 12:38	飞扬的沙	袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走 O袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走-手机凤凰网（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月08日 12:37	盼盼盼盼盼盼盼--young	#袁厉害#我想说吧，无论地方上出现个什么情况，都要停领导的职或者什么的。那出事之前领导的领导干什么去了？为什么领导的领导为什么不被领导的领导的领导停了职呢？这世道…无奈了… ​
2013年01月08日 12:37	凤凰网视频	【袁厉害：再也不收养孩子了】昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。如有人送上门来，她就报警，让警察带走。L谁来拯救这些弃婴——记爱心妈妈与弃婴世界 ​
2013年01月08日 12:37	紫静则蓝	#孤儿~袁厉害#当地政府，必须反省！ ​
2013年01月08日 12:37	TTC明日进修日语	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子 ​
2013年01月08日 12:37	手机用户1273804532	袁妈妈应该被评为英雄妈妈、爱心妈妈！是一个大写的人，是中华民族“爱吾爱以及人之爱”博爱精神的最好案例！哪些狗官“不是人”、不配做人 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 12:37	李老羊	袁厉害收养七个孤儿死于非命，政府着力追究她的责任，若真是她没以收养赚大钱，有良知的社会应还袁一个公道，责任在政府，若只赚了点小钱，没卖孩子而赚少量补贴也不该把她置于牢域之灾，不是她收养100多个孤儿，这些收养孤儿中何止七人死非命！这社会还有天理公道吗？ 我在:2中花路 ​
2013年01月08日 12:37	曾经沧海心如水	如果袁厉害被判刑，那么国人本来就滑坡的道德将彻底湮灭。人与人之间会更加冷漠，弱势底层群体生活的会更艰难，生命更得不到尊重。官员的不作为所造成的恶果将由全体人民承担。 ​
2013年01月08日 12:36	过花不顾笑疯癫	卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。什么是可耻的社会？就是高尚者只能将高尚写进墓志铭，卑鄙者总能将卑鄙当做通行证--- 袁厉害19岁养子：俺妈不可能为了骗低保 O袁厉害19岁养子：俺妈不可能为了骗低保 ​
2013年01月08日 12:36	京城秦皇	发表了博文 《转【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】》 - 新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 　4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推 O转【新华社：地方政府... ​
2013年01月08日 12:36	大连晚报	【袁厉害：再也不收养孩子了】袁厉害说，现在自己什么都没有了，自己夫妇的低保也打算不要了，全部还给政府。以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。（京华时报）O袁厉害：再也不收养孩子了--社会--人民网 ​
2013年01月08日 12:36	聪公子系艺君子	袁厉害！是你提醒我做好人也要领证的。幸亏我没做多少好事，哈哈！ ​
2013年01月08日 12:36	-黃林林-	看到袁厉害与孩子们的照片，心里很多东西被触动了，平凡而伟大的人们，我敬重你们 ​
2013年01月08日 12:35	星光灿烂的微博2010	发表了博文 《无奈的袁厉害，袁厉害的无奈》 - 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成 O无奈的袁厉害，袁厉害... ​
2013年01月08日 12:35	三年清知府_vlw	【袁厉害称以后再不收养孩子】 O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年01月08日 12:35	诗人邹晓慧	袁厉害称：“不再收养孩子, 把低保还给政府 ------”， 如何做好人？可不可以做好人？如何形成“好人有好报”的社会风气？如何建立一个完善的社会福利监督机制？都值得思考？社会管理者应承担起相应的责任！否则，谈什么对爱心的保护，对生命的尊重呢？ ​
2013年01月08日 12:35	21克予你	无作为的政府，麻木的看客，你们无权也无资格指责袁厉害！ ​
2013年01月08日 12:35	LUCKY-ArinShen	可别收养了！上头说了，要严查民间私自收养弃婴。这善事穷老百姓做不起，做了还得找你事。。。#视野分享阅读之美#『袁厉害称以后再不收养孩子』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月08日 12:34	慈溪悬泥山	1月4日,发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对弃婴收养者袁厉害泼脏水。你错了，大错特错了！没人有资格能对袁厉害说三道四，弃婴的家长有资格吗？官员有资格吗？看客有资格吗？否则只会让自己更无知、更渺小。 ​
2013年01月08日 12:34	血-浓于水	河南兰考私人收养院起火 河南兰考：袁厉害身边又现一未满月弃婴 O河南兰考私人收养院起火 - 凤凰牛视 - 最具媒体品质的综合视频门户 （分享自 @凤凰视频） ​
2013年01月08日 12:34	阿标有话说	#O网页链接#新华社评论：4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。 ​
2013年01月08日 12:34	海曲书画船	政府不作为，世风日下，人心不古，没人味的社会。袁厉害——大写的人！ ——看到暮雪的博文《天这么冷，谁能给袁厉害说句温暖的话？》有感而发的评论。O天那么冷，谁能来到袁... ​
2013年01月08日 12:34	一朵明媚的C酱	....没人性啊....她到底做错了什么...?#视野分享阅读之美#『袁厉害称以后再不收养孩子』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月08日 12:33	F1大男孩	新华社最近两年好给力的样子！新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 12:33	MPI-张明	袁厉害的事情，我个人认为反映出这么几个事：政府有关部门不作为，只知道推卸责任；媒体不追求事实真相，只知道抛噱头；公众以冷嘲热讽为乐，基本的道德沦丧。这个社会真他妈操蛋！ ​
2013年01月08日 12:33	李-云龙	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 12:33	路司机	//【袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 12:33	天府竹	【新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四】新华网南京１月７日电（记者 朱旭东）４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月08日 12:33	过花不顾笑疯癫	可耻的中国社会，冷漠者权当道，善心者被刁难，敢问谁还敢再做好人？嗯？有没有人管管那些欠操的官员和家长？！！---袁厉害:不再收养孩子 有就报警 O袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月08日 12:33	tao毅	发表了一篇转载博文 《[转载]死了白白就死了？没人有资格对袁厉害说三道四？》 - O[转载]死了白白就死... ​
2013年01月08日 12:33	doudoubaby1119	3、看客没资格。事发之后，网络上对袁厉害的种种指责层出不穷。然而在兰考县城，袁厉害却拥有极佳的口碑。县城的居民并不觉得袁厉害做错，甚至认为，把孩子送到袁厉害那里，比送给福利院和救助站更靠谱。作为旁观者，遇事都喜欢议上几句，但对于这件事，还是不要披上伪装来装高尚。 ​
2013年01月08日 12:33	优羿的娘	所以，我们首先要反思自己的良心——我们会像袁厉害那样做吗？就像当初小悦悦被碾压时，我们会像拾荒阿婆陈贤妹那样做吗？批着外表颐指气使容易，身体力行却相当不容易。我们谁都没资格对袁厉害说三道四。 ​
2013年01月08日 12:32	doudoubaby1119	1、孩子的家长没资格。这些孩子，原本是有父母的。狠心的父母抛弃了他们，把他们留在冰冷的街头，或者推诿给袁厉害。于是，这些孩子只能拥有一个共同的袁妈妈。尽管不幸的7位孩子火中殒命，他们的生身父母，谁有资格来指责袁厉害？ ​
2013年01月08日 12:32	gameboy_color	袁厉害事件再次反映出，在目前这个是非颠倒、好坏不分的畸形社会环境里做个好人是多么的难！抚养一个正常孩子长大，都是一件很辛苦的事，更何况是弃婴，而且能坚持20多年。试问那些官僚、还有那些质疑的人，有本事你们也收养几个孩子啊？好人终有好报！这是亘古不变的真理！祝福爱心妈妈！ ​
2013年01月08日 12:32	优羿的娘	作为旁观者，抑或鲁迅笔下那些麻木的看客，遇事都喜欢议上几句，但对于这件事，还是不要披上伪装来装高尚，因为，咱们都没袁厉害高尚。 ​
2013年01月08日 12:32	粗佈依	#弃婴收养所火灾#袁厉害本身没有错，倒是政府有关部门失职，要控制的应当是那些视而不见的政府官员。 ​
2013年01月08日 12:32	曾记时录试试能改名不	合法的不作为，还说人家有作为的不合法，莫非你想让那些孩子都在桥底下冻死？ 【19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保】原文O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 12:32	绿洲中找水的骆驼	用善意对待彼此。中国网：以更阳光和善的心态来看袁厉害 O网页链接 ​
2013年01月08日 12:32	优羿的娘	再次，诸位看客没资格。事发之后，网络上对袁厉害的种种指责层出不穷，记者也一时话堵，不知从何说起。然而在兰考县城，袁厉害却拥有极佳的口碑。县城的居民并不觉得袁厉害做错，甚至认为，把孩子送到袁厉害那里，比送给福利院和救助站更靠谱。 ​
2013年01月08日 12:31	极好的茶	#最近有啥变化#袁厉害说再也不收孩子了！！！ ​
2013年01月08日 12:31	优羿的娘	奇怪的是，火灾发生后，当地却有部门站出来表示，将高度重视，并采取三项措施提高袁厉害所抚养孤儿的生活质量。表态的话、风凉话，谁都会说。关键要看这些年，当地相关部门在照顾孤儿上，做得比袁厉害多吗？做得比袁厉害好吗？ ​
2013年01月08日 12:31	城市车路事	#O网页链接#7日，袁厉害拖着病体到乡下接回自己收养的最后一名婴儿。据悉，袁厉害孤儿收养所里全部10个孩子将被送进福利院。袁厉害称，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月08日 12:31	叫我阿泉就好	昨天看新闻，采访视频里兰考县民政部门一女职员说袁厉害未达收养条件属非法收养，今后将加大对非法收养的打击力度。真让人寒心！袁作为一名普通民妇尽一己之力行善，现在一场意外火灾死了七名儿童就有教授说可判七年，那请问教授，民政局坐看弃婴自生自灭该判几年？！立即将袁厉害控制，警方速度够快！ ​
2013年01月08日 12:31	手机用户1273804532	惨象已使我目不忍睹，流言犹使我耳不忍闻，这是一个怎样的社会啊 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 12:30	wolingling	善良的人不会做坏事，但也别做好事，这是当下这扭曲的社会给善良人的警示！你善事善终，当官的用你贴金，你善事失误，当官的拿你问罪。善良人做事要三思啊！试想没有爱心的社会是何等的腐啊！ //【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 ​
2013年01月08日 12:30	感光年代70版	如果你有孩子，请看看第11幅图片······【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月08日 12:30	占卜1	发表了博文 《兰考妈妈,爱心妈妈袁厉害》 - 袁厉害在兰考县城很有名，但很多当地人却说不出她的家在哪。她没有固定住处，平时都住在摆摊的棚子里，被网友称为“爱心妈妈”。2013年1月4日，河南兰考县城 O兰考妈妈,爱心妈妈袁... ​
2013年01月08日 12:30	谌礼义	《19岁养子讲述心中母亲袁厉害》 (来自 @头条新闻) O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 ​
2013年01月08日 12:30	天府早报	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】18名养子女，7死1伤，剩下的10个都被送进了开封福利院。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，要把低保也还给政府，不再收养孩子。如果有人送上门来，她就报警。袁厉害的朋友则为其鸣不平：不献爱心也别糟践好人！O网页链接 ​
2013年01月08日 12:30	六玖九陆	我做不到，你呢？ //【袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 12:29	温隽	政府的作用真大。。。每次事后都能找人背黑锅然后说三道四。说这个不合法那个不合法。。。。。。。。新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 12:29	ygxdtufdkl	不要怀疑善良。如果自己做不到的别人做了，还去怀疑并指责别人的善心，这样就从围观的普通人变成了可悲的小人。我这个普通人相信袁厉害，从两三年前第一次听到她的新闻就深深相信。我们做不了袁厉害那样的好人，至少要做个正常的普通人。O生命难弃_弃婴_孤儿_收养_看见_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月08日 12:29	坚强挺过2	【袁厉害19岁养子：俺妈不可能骗低保】O袁厉害19岁养子：俺妈不可能骗低保_新闻_腾讯网分享自@百度新闻 ​
2013年01月08日 12:29	价值投资满仓五年	袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 ​
2013年01月08日 12:28	六玖九陆	【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 12:28	墨者永在行	袁厉害的义举给了政府响亮的一巴掌,更是让官方慈善机构的非慈善面目彻底暴露!政府会放过她么? ​
2013年01月08日 12:28	六玖九陆	什么世界啊！ //【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 12:28	苏醒ZXJT	袁厉害表态再也不收养孩子了 O网页链接 那些养狗猫每年应交一千元的费！ ​
2013年01月08日 12:27	地球人很可怕	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月08日 12:27	丁道勤	2006年7月21日，河南兰考县，袁厉害和收养的弃儿们。 ​
2013年01月08日 12:27	望望gerun	我途径过一次兰考，还在县政府对面的火锅店吃了一顿饭，虽然那个饭店的消费和青岛的饭店是一样的，但那里真的是很穷很穷，向袁厉害致敬！ ​
2013年01月08日 12:27	挡不住的超级醉猫	【袁厉害称以后再不收养孩子】袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。这样好心的人，说出这样的话，她的心里要多么痛苦。政府就没责任吗？ O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月08日 12:27	香草山-万万	新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四 O新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四_新闻_腾讯网这篇文章写的相当好。 ​
2013年01月08日 12:27	fongfong的方方	不管再怎么样，袁厉害比有的所谓领导们的行为高尚的多。 ​
2013年01月08日 12:27	Neil-T	好人难当啊！以后谁还敢有善举呢？【袁厉害：再也不收养孩子了 O网页链接】(分享自 ZAKER) ​
2013年01月08日 12:26	罗攻	这才是真的＂累爱＂ //分享网易新闻:「袁厉害:再也不会收养孩子了」 O网页链接 ​
2013年01月08日 12:26	DY暗香盈袖	这年头做好事做不好，会惹一身骚，二十多年领养弃婴，自己受苦受累，操碎了心，没落句好，一出事都怀疑她领养弃婴的目的，袁厉害便是如此，好好享受自己的晚年吧！别操那么多心了，那些孩子让政府去管吧！ ​
2013年01月08日 12:25	笑霄萧	民政等政府职能部门与领导责任不可推卸 //【袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 12:25	猜猜猜猜你快猜	。#视野分享阅读之美#『袁厉害称以后再不收养孩子』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月08日 12:25	成准强	看到袁厉害说,低保还给政府,不再收养小孩,心中马上升腾的一个念头就是,为什么善良这么难以在中国生存?为什么善良都不可以?政治宣传层面一味地在强调道德,但是关于善良,关于一切品德的现实在现实生活中都生存艰难,为什么?为什么我们都说愿意彼此为善,但是实际上相当大程度我们都在彼此相害? ​
2013年01月08日 12:25	青院十三少	#图片新闻#【新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四】新华社刊文：河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表现。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。 ​
2013年01月08日 12:24	水城孔府	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观）穷人多良心，官员无道德。 ​
2013年01月08日 12:24	悠暗	#细数这些年那些事#2006年南京彭宇因扶摔倒老太，终落得家破人亡远遁他乡。11年郭美美让全体国人认识到还有比宝马更贵的车叫兰博基尼，且红会不止一辆。李刚案爆发，8090不禁感叹有个当官的爹就是方便。13年袁厉害事件一个中国人最原始的良心，做好事不留名尽显古人智慧，要不你也看到了下场有多惨。 ​
2013年01月08日 12:24	麻坦利	袁厉害绝食3天 身边又多一未满月弃婴O网页链接 ​
2013年01月08日 12:23	薄纸张	心酸啊 //【袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 12:23	阿蚌谈人口	【死逼滥管】如果没有计生政策的死逼，袁厉害所收养的孤儿，有相当一部分当初不会被亲生父母抛弃；如果没有收养政策的滥管，会有更多有条件有能力的去收养孤儿，不会让袁厉害一人独担。 ​
2013年01月08日 12:23	苟甚	袁厉害的事情告诉我们，在一个恶的体制之下，做好事是多么的难。我相信世界上还是有很多袁厉害这样善良的人，我身边就有，但在那些笨、懒、贪们挡道的时候，这些人微薄的力量又能做些什么呢？ ​
2013年01月08日 12:23	周波天天围脖	正确的就要支持！新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 12:23	丶五块六	#视野分享阅读之美#『袁厉害称以后再不收养孩子』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月08日 12:22	ouseley	袁厉害：低保还给政府 再不收养孩子 网易新闻 O袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了_网易新闻中心 我冷眼观望，看看政府为了推脱责任是如何把袁厉害逼入困境！@mark ​
2013年01月08日 12:22	soul-M小屋	袁厉害是被流言蜚语杀死的吗？ ​
2013年01月08日 12:22	麻坦利	袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人O网页链接 ​
2013年01月08日 12:22	火星网友TY	袁厉害:会。我跟你说，我这个人没学问，还不当家，但是在孩子问题上，将来扔在我的面前，没人要，我还是挡不住去捡，有口气就去捡。扔在那里，没人去救，我心疼。 这就是我们普通老百姓最朴素的情感！ ​
2013年01月08日 12:22	无名无影	。。。。。。。 《袁厉害称以后再不收养孩子》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 12:21	石头城上月如钩	@莫纳三千 平头百姓行善，尺度不可大。神明就在平头上，看得明白，你就三尺大，能干点啥?明镜似的，袁厉害，行善不可太厉害，不然事情就真厉害了，因为其实你除了穷，一点厉害的资格都不具备。 ​
2013年01月08日 12:21	青奋cyu	现行制度下，到底是不作恶就是行善，还是行善还被污为作恶？袁厉害事件发生后，至今没有见到地方政府官方有所表示。政府有钱，为什么不办合法收养？民间没钱，为什么收养倒成了违法？换句话说，袁厉害几年前就已经收养，且政府默许，到现在却要承担全部责任。兰考县领导、民政部门不作为，该如何处置？ ​
2013年01月08日 12:21	玄冰瑞雪	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月08日 12:21	百侯部落	好人一生平安！朋友声援袁厉害:别糟践好人 O网页链接 ​
2013年01月08日 12:21	可可christy	总算说了句人话~~~~说人家养小孩是为了骗低保，那点低保够养这群残障儿童？不说低保那丁点钱，就是给钱请人来帮养，人家还未必肯做，自己不作为怕担责任就想把视线转移，还真当公众是傻子？~~//新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 12:20	超缘是青	官方默许袁厉害收养20余年 据称警察医院均给送O网页链接 看到这个消息我哭了！ ​
2013年01月08日 12:20	迷糊酱_	#兰考#@迷糊酱_：袁厉害~我挺你~ 难道大家只会指东指西的看到自己心中的邪恶么？ 且不说80低保够不够养育孩童。你们的良心都丢到哪里去了呢？如果有弃婴，说这大话的人，你可会去收养亦或是送往福利院呢？ ​
2013年01月08日 12:20	丁冠军	袁厉害本意并非想烧死孩子，肯定不是她点的火。她是一个好心人，干了那么多善事，不该再给她再施加压力，她不易！推卸责任的是政府有关部门，太欺负人了，这样下去这个国家没救了 ​
2013年01月08日 12:20	刀光剑影PLUS	看到爱心妈妈袁厉害痛苦的样子感觉到很伤心，为了这位默默做着好事到头来却被一群冷漠的疯子斥责，为了一群抱着看好戏的民众感到痛心，为了当地政府部门的不作为感到闹心，啥时候上级政府能够认真对待此事呢？ ​
2013年01月08日 12:20	黄桷树之下	【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水。新华社评论表示，，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。当地相关部门在照顾孤儿上，做得比袁厉害好吗？ ​
2013年01月08日 12:20	哈喽nicheng2012来了	【袁厉害送弃婴到福利院 称再也不收养孩子】昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。O网页链接 ​
2013年01月08日 12:20	很帅很帅的苗先生	袁厉害再次回应质疑“我从来没有靠孩子牟过利”--教育--人民网 O袁厉害再次回应质疑“我从来没有靠孩子牟过利”--教育--人民网 ​
2013年01月08日 12:19	Le_petit_gros	21CN.COM：【金真：没有人可以责怪兰考母亲袁厉害】南兰考县召开致7名孤儿死亡火灾事故处置通气会。副县长吴长胜称，事件的发生与有关部门监管不力、有意宽于管理有直接关系，政府“负有不可推卸的责任”。而当晚，袁... O金真：没有人可以责怪兰考母亲袁厉害 - 时评 - 21CN.COM （分享自 @21CN新闻） ​
2013年01月08日 12:19	麻坦利	“你想想，一个月70块钱的低保，够养活孩子吗？”住在袁厉害儿子家对门的一位男邻居高声对记者说，“别说70,就算白给我几百块钱，我也不愿意找这种麻烦(养孩子)。” ​
2013年01月08日 12:19	未来训练营	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 寒了好人心，这个社会还能如何温暖起来？ ​
2013年01月08日 12:19	传说中的老刘	【新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四】新华网南京１月７日电（记者 朱旭东）４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）@mark ​
2013年01月08日 12:18	余姚绿草	兰考县袁厉害的爱心不应该怀疑。但收养孤儿这种事还是要让政府来做。这样会迫使政府抓好各项工作，比如建立慈善机构、严惩乱生乱扔、抓好婚前检查优生优育等等工作。也可以改善孤儿的生活环境。 ​
2013年01月08日 12:18	江诚子---荣盛公司	19岁养子讲述“母亲”袁厉害：俺妈不可能为了骗低保_国内新闻_环球网 O19岁养子讲述“母亲”袁厉害：俺妈不可能为了骗低保_国内新闻_环球网 ​
2013年01月08日 12:17	igoingcrazy	普通百姓替政府买单 《袁厉害称以后再不收养孩子》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 12:17	黄小妖不是仙	对于袁厉害的事，我真的很生气，凭什么人家做好事的时候你没看见，出了事你出来了，那要你政府有什么用啊，我力了，挺袁妈妈，支持。也希望政府能听见我们的声音！！！ ​
2013年01月08日 12:17	西风上	袁厉害，就是厉害。放倒六个官 ​
2013年01月08日 12:16	张家老三围脖	《袁厉害邻居鸣不平:没爱心别糟践好人》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年01月08日 12:16	灯下好黑啊	向爱心妈妈袁厉害致敬！ ​
2013年01月08日 12:16	礼纹	咒死人渣专家！『视频：专家称袁厉害如被追究刑责最高或判7年』 O视频：专家称袁厉害如被追究刑责最高或判7年 @新浪视频 ​
2013年01月08日 12:16	小_黑黑黑黑黑黑黑黑	我不信她是为了骗低保，人家收养孩子有错吗？出了这样的事是谁都都无法预料的。没必要把责任都怪在她的身上！政府的责任是最大的 《19岁养子讲述心中母亲袁厉害》 (来自 @头条新闻) O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 ​
2013年01月08日 12:15	无害龙	善良的人就过着这样可怜的生活，上面的人啊，你们都是瞎子聋子吗！？【弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 12:15	牛仔不是特别忙	真不知道是谁的悲哀！#视野分享阅读之美#『袁厉害称以后再不收养孩子』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月08日 12:15	新闻夜总汇	(接上条)事件发生后，袁厉害的行为被民政部门定性为“非法收养”，这更引起社会追问：当如此“违法”的行为维系弱小生命时，民政部门又在何处？您对这事有什么看法？是相关部门不作为？还是“爱心妈妈”滥用爱心？欢迎和我们说说。 ​
2013年01月08日 12:15	DouV	#孤儿收养所火灾# 看了袁厉害的故事，心酸，感动，袁厉害是伟大的，请那些污蔑她的人闭上嘴；政府部门对孤儿的冷漠和置若罔闻让人愤怒。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月08日 12:15	新闻夜总汇	１月４日，河南兰考县的一处两层民宅起火，火灾造成７死１伤。户主袁厉害２０多年间收养上百名弃婴、孤残儿童，曾被媒体称为“爱心妈妈”，灾难中死伤者都是她收养的孩子。 ​
2013年01月08日 12:15	冷_炜	视频：记者调查称兰考医院出钱让袁厉害处理弃婴 O视频：记者调查称兰考医院出钱让袁厉害处理弃婴 （分享自 @新浪视频） ​
2013年01月08日 12:15	春威	@袁厉害 ，加油，好心人。你受苦了 ​
2013年01月08日 12:14	土忌水	兰考弃婴妈妈袁厉害的事，是不是又一次反映国家某些单位不作为，自己不做正事，又不准别人做好事，什么逻辑！ ​
2013年01月08日 12:14	飞雨1100626953	袁厉害之事，孩子被弃没人管，好心人养起，现在出事某某把所有事推到好心人身上。骗低保所有难听的话都说出来。一个月低保70元，奶粉钱都不够。骗你妹呀。谁还愿做好人。 我在:2团结南路 ​
2013年01月08日 12:14	老乡鸡熊	批着外表颐指气使容易，身体力行却相当不容易。我们谁都没资格对袁厉害说三道四。 //【没人有资格对袁厉害说三道四】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 12:14	金投网	【袁厉害：再也不收养孩子了】袁厉害说，现在自己什么都没有了，自己夫妇的低保也打算不要了，全部还给政府。以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。（京华时报）O网页链接 ​
2013年01月08日 12:14	撑不死饿不着富不了	想平安，少出门、少管闲事-----------袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 ​
2013年01月08日 12:13	scow	政法大学教授洪道德表示，一旦袁厉害被认定应该承担刑事责任，那么献爱心的因素只能影响刑事责任的大小，而不能影响是否承担刑事责任。比如过失致人死亡罪的最高刑是7年，那么袁厉害完全有可能被判一两年，甚至宣告缓刑。如果因为她是献爱心行善，就完全免除她应该承担的责任，从法律角度是不允许的 ​
2013年01月08日 12:13	甲虫的眼镜	一位决普通的妈妈用自己的母爱哺育了上百个被遗弃的小孩儿，这中间的辛劳和付出是常人难以想像和理解的，袁妈妈用自己的行动为这些小孩撑起了他们的天。在这件事中我们也看到了当地政府的厚颜无耻。 【袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人】原文O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 12:13	王子钧钧子	收藏了 //【综述：袁厉害“入刑”问题成为焦点的背后】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 12:13	小鬼大叔2012	这种政府.要它干嘛 //【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 12:12	王子钧钧子	收藏了 //【袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 12:12	王子钧钧子	收藏了 //【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 12:11	爱飞-天竹华	【兰考没有福利院 财政局自筹2000万建办公楼】袁厉害是否该“入刑”问题成为议论的焦点。有人说，户主袁厉害作为监护人，难辞其咎；还有人说，她应该被判刑7年。这一议论背后，就是颇受非议的兰考县政府。时至今日，当地没有一座儿童福利院， O兰考没有福利院 财政局自筹2000万建办公楼_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月08日 12:11	媒记Mjpress	南都《始自爱心 终于痛心》 一场火灾卷走了7条生命，这场始自爱心的收养，终以极端的方式结束。袁厉害称，就像拽她的心一样。同样被拽动的，还有道义衍生的优越感、法律缺位的无力感以及在二者夹缝中未能完全尽责的政府行为。O网页链接 ​
2013年01月08日 12:11	福州房联网	#热点话题#【兰考没有儿童福利院 财政局自筹2000万建办公楼】兰考县民政局长说袁厉害不具备收养资格。她“非法收养”已经26年。时至今日，当地没有一座儿童福利院，更谈不上法律保障和基本设施。与之形成鲜明对比的是，兰考县财政局自筹2000万元，建设了兰考县财税服务中心。O网页链接 ​
2013年01月08日 12:11	昊憨	整个民政部门都是让人失望的。 【兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访】原文O袁厉害住院期间仍在照顾婴儿 曾收养弃婴20年 评论O网页链接 ​
2013年01月08日 12:11	杨彬轩律师	发表了一篇转载博文 《[转载]新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四》 - O[转载]新华社：地方... ​
2013年01月08日 12:11	北京医师协会整形专家会诊中心	#O网页链接#收养孤儿的袁厉害是否该"入刑"问题成为议论焦点。兰考县却至今未有官员因此被公开问责或停职。记者一提到"问责"，很多人都躲躲闪闪。时至今日，兰考县没有一座儿童福利院。而当地财政局竟自筹2000万建设了财税服务中心。O网页链接 ​
2013年01月08日 12:10	乐无邪V端木瑛煌	当地政府所作所为令人齿寒！无耻！无耻！ //【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 12:10	happy霞娃儿	袁厉害，真厉害。您让有权有钱、学富五车的人汗颜。 ​
2013年01月08日 12:10	MichaelChristopher	河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7名孩童 - 袁厉害正在照看一个脑瘫的孩子 O河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7名孩童_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年01月08日 12:10	中原手机报	【袁厉害称再不收养孩子 打算以后不要低保】袁厉害说，现在自己什么都没有了，低保也打算不要了。被问以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又说，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。（京华时报） ​
2013年01月08日 12:10	简单的斌斌	脑秃肚肥的官员无对这些孤儿视而不见,一贫苦大妈尽微薄之力收养这些孩子给他们活路.一场没人愿意看到的灾难却把这些政府官员原本的罪恶全部让一平民来承担.黑白颠倒的世界!!! 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 12:10	行云1973	这几天一直在关注袁厉害和她的孤儿，很心酸，很无奈。我们真的没有资格去批评她，因为我们做不到！批评她的人，请你扪心问一下，谁能跟这样一群孩子一起生活一个月，甚至一个周。而她，坚持了20多年...... ​
2013年01月08日 12:09	lbyang2012	经历了连日来“爱”与“悔”的煎熬，袁厉害显得神情疲惫而消沉。当记者问及今后打算，她说：“那你说，以后要是有人把孩子扔到街上，眼看着被冻死，你说好看吗？只要我有一口气，以后遇到这样的孩子，还得管！有多大的力量，用多大的力量。” ​
2013年01月08日 12:09	黄嘴嘴是女王	T_T一直围观，看到这个崩溃了。。 //【袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 12:09	有趣的老愤翁	河南兰考村妇袁厉害经不住来自各方面的压力病倒了，痛心加委屈发誓再也不收养弃婴了。兰考的大小官员虽因渎职受处分，但他们换个地照样享受。而那些弃婴孤儿却被迫送进了福利院，不管那里条件怎么好，但他们失去了一个家（尽管贫困但有家的味道）。最可怜是孩子，本来从小被抛弃，如今再被离家抛弃一次 ​
2013年01月08日 12:09	桃花庵-小An	袁厉害的故事，是个悲剧，让人感伤，孩子是无辜的，真的可怜。问题是体制以及政府官员的不作为及推卸责任！如果没有改变，中国还会有希望吗？！ ​
2013年01月08日 12:07	袁祥寓	中国的艺术家们，你们应该为袁厉害写首歌。不管发生什么，挺她！如果说三道四的人，你们自己不做好人也就罢了，请不要再糟蹋好人！你们没有理由对袁厉害说三道四！袁厉害，虽说你只是个女人，但你是天下好人的骄傲！ ​
2013年01月08日 12:07	霾夏	袁厉害：低保还给政府 再不收养孩子 网易新闻 O袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了_网易新闻中心 ​
2013年01月08日 12:07	咩咩寶兒	中国，人性的缺失，是什么造成的呢？改反思了。『视频：河南兰考袁厉害身边又现一名未满月弃婴』 O视频：河南兰考袁厉害身边又现一名未满月弃婴 @新浪视频 ​
2013年01月08日 12:07	薄纸张	新华微评正能量 //【没人有资格对袁厉害说三道四】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 12:06	太湖边的旅行	袁厉害近日表态不打算再收养孩子，把低保退给政府，我们觉得政府和社会已经伤害了她的善举。袁厉害希望通过投入收益，然后再用于抚养孩子，这样举动正是国际流行的新公益理念。社会总认为公益一定是无偿的，但是政府却不应这样认为，而应该物质和精神给予支持，而不是推诿@苏州校园天翼官方 ​
2013年01月08日 12:06	杰之微言	好文分享：“新华网：没人有资格对袁厉害说三道四”。网易云阅读的订阅源《财经网》不错， 值得一看~ O网页链接 ​
2013年01月08日 12:06	HK梁生	【 他们干什么吃的？】“非法收养”改成“私自收养”；“骗低保卖儿赚钱”改成“涉嫌贩毒”“默许收养”改成“监管不力”；一个摆地摊的农妇，四年来干了民政、福利院、妇联、慈善会、红十字会.....本该他们干的事情。四年里他们什么都没干，四年后悲剧发生了。他们迅速地控制了袁厉害 …… ​
2013年01月08日 12:06	在河之阳	袁厉害朋友鸣不平:别糟践好人 针对"靠养孩子骗低保"传闻:"1个月70块的低保，够养活孩子吗?" O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 12:05	徐噫伍	陈光标、成龙、李连杰的慈善基金，可以交给袁厉害、于建嵘这样的义人。长远的，是政府建制和社会风气。 ​
2013年01月08日 12:05	陈小文Vivien	公道自在人心 今日头条【综述：袁厉害“入刑”问题成为焦点的背后】 O网页链接 ​
2013年01月08日 12:05	优羿的娘	首先，孩子的家长没资格。这些孩子，原本是有父母的。狠心的父母抛弃了他们，把他们留在冰冷的街头，或者推诿给袁厉害。于是，这些孩子只能拥有一个共同的袁妈妈。日子尽管过得艰难，但他们很多人毕竟活下来了。尽管不幸的7位孩子火中殒命，他们的生身父母，谁能有资格来指责袁厉害？ ​
2013年01月08日 12:05	薄纸张	当地政府为了立功啥事都敢干 //【没人有资格对袁厉害说三道四】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 12:05	一心一意live	袁厉害才真正应该获得尊重和表彰，无亲无故养孤儿本身就是无限崇高的大爱举动，这样的大爱让当地官员和只知道插着腰八婆一样猜忌怀疑的小人无地自容！ //分享网易新闻:「朋友声援袁厉害:别糟践好人」 O网页链接 ​
2013年01月08日 12:04	兜里的兜里的猪	从“湖南孤儿收养家庭起火”这个事件发生后社会上对爱心妈妈袁厉害的各种争议我的看法是我们的社会公益事业存在一个很大的漏洞， 原文地址： O网页链接 ​
2013年01月08日 12:04	Harbor_Wang	#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 ​
2013年01月08日 12:04	周屹然	有孩子的都知道，抚养一个孩子多费心。袁厉害抚养了那么多孩子，真不知道她的人生是怎样艰难着一路走来。朴实善良是这个女人，功利虚伪的是谁。这世界上总有很多东西是青山遮不住，毕竟东流去的 O河南孤儿收养家庭火灾_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月08日 12:04	Kakoei洋	如果袁厉害被判有罪，那么只要有老百姓家里发生意外事故的，家里的长辈都要拉去坐牢了 (评论给 @中国新闻周刊 袁厉害称再不收养孩子 打算以后不要低保-要闻早点-中国新闻周刊网 O袁厉害称再不收养孩子 打算以后不要低保-要闻早点-中国新闻周刊网 ) ​
2013年01月08日 12:03	肥仔Meng	这个时代的良心已经被狗吃了 【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 12:03	commfire	请求中央任命袁厉害为兰考县民政局局长，因为她是一个合格的人民公仆。身在其位不谋其政的人应该换下来！ 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 12:03	霹雳神珠	袁厉害是否该“入刑”问题成为议论的焦点。有人说，户主袁厉害作为监护人，难辞其咎；还有人说，她应该被判刑7年。这一议论背后，就是颇受非议的兰考县政府。时至今日，当地没有一座儿童福利院，更谈不上法律保障和基本设施。形成鲜明对比的是，兰考县财政局自筹2000万元，建设了兰考县财税服务中心。 ​
2013年01月08日 12:03	LimitedCo	袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走 O袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走-手机凤凰网（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月08日 12:02	浙江网络界人士	【袁厉害流泪表示: 再也不收养孩子!】兰考县7名幼童火灾罹难,多年来一直收养孤儿和残疾弃婴的当事人 “爱心妈妈”袁厉害 陷入舆论漩涡。1月7日,袁流泪表示,以后再也不会收养孩子,低保也将还给政府。不过,再看到有弃婴怎么办？袁脱口而出:总是一条活命,难道让我看着他死？--唉, 好人难当！ ​
2013年01月08日 12:02	auaus	#auaus#【火灾幸存孩子：不想在福利院 想回“袁妈妈”家】<span> 袁厉害家发生火灾后，幸存的10名孩子被转送到开封市福利院，袁袁在院子里一言不发，她说想回“袁妈妈”家。 ​
2013年01月08日 12:02	果能棒	#孤儿收养所火灾# 袁厉害是否非法收养之图解，网上看到的一张图片，牛！好人会有好报的！ ​
2013年01月08日 12:02	舞动De风	【新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四】新华网南京１月７日电（记者 朱旭东）４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月08日 12:02	龙雯歆蘭	袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走 O袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走-手机凤凰网（分享自@凤凰客户端） 又一个好心人被政府磨灭了！ ​
2013年01月08日 12:01	愤怒教师一昂鸡晕	冰&火；毕节5+兰考7；袁厉害<官厉害。 ​
2013年01月08日 12:01	许开祯	郭美美让红十字会惨遭败局，袁厉害让民间收养民间公益面临尴尬。政府力量涉及不到的地方或不愿涉及的地方，以后咋办？弃婴们以后只能自生自灭了。 ​
2013年01月08日 12:01	路观	公道自在民心。 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 12:00	吴越钱姓	袁厉害是个好人！ ​
2013年01月08日 12:00	许箬阳	对于袁厉害事件，我只能用一下的词来形容：心酸、心痛、愤怒、引人深思 ​
2013年01月08日 12:00	新浪微视频	【新华社：兰考火灾事故通报成为领导功劳簿】兰考县“1·4”火灾事故的情况通报1月5日通过多种渠道公布。新华社称，通报的文风怪诞，相当程度成为有关领导的功劳簿。通报未提及当地政府对残弃儿的责任担当，却称自愿献爱心20多年的公民袁厉害不符合收养条件。 O新华社批兰考火灾事故通报成为领导功劳簿 ​
2013年01月08日 12:00	18岁的老皮	问题很多只要不断改进就好，不能视而不见也不能简单粗暴，循序渐进才能避免不必要的损失，尤其是人心的得失，袁厉害是功是过？ ​
2013年01月08日 12:00	猫猫ZJJ	袁厉害收养百余弃婴死亡几十个 警察送孩上门 - 视频：O视频：民警曾给袁厉害送孩子却未提安全隐患 O袁厉害收养百余弃婴死亡几十个 警察送孩上门 （分享自 @头条新闻）难道又是撤职几个官员了事？这些逝去的生命，谁来负责？ ​
2013年01月08日 12:00	Lucky的后镜头时代	谁都没有资格指责袁厉害。中国让我看不懂。 ​
2013年01月08日 14:59	佛山电视台	【地方政府没资格对袁厉害说三道四】4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，有人想办法推卸责任，有人想对爱心妈妈袁厉害泼脏水。新华社社评称，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。当地相关部门在照顾孤儿上，做得比袁厉害好吗？O谁有资格指责袁厉害-评论中心-第一时评-中国新闻周刊网 ​
2013年01月08日 14:59	丑鱼尼莫	【袁厉害与“爱心义乞”相拥而泣】1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到远道而来的“义乞”王志友，悲痛而泣。王志友，黑龙江人，1996年前做生意赔本后轻生，被好心人搭救，从此走上了“爱心乞讨”的道路，他已去过全国许多城市，截止2012年，他已捐出5万多元。 ​
2013年01月08日 14:59	巅峰上尉	兰考一把火，吞噬了7条小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人推责任，有人泼脏水。没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。在制度不健全的情况下，更需要“人”来补缺。试问那些丧失人伦、[]丢弃孩子、猪狗不如竟然还苟活在世间的父母你们的心怎么就那么的狠！怒 ​
2013年01月08日 14:59	飞驰动车	孩子们可怜，袁厉害可敬，政府部门悲哀！爱心妈妈自1989年收养孤儿和弃婴约有100名左右，兰考县民政局竟然说袁收养弃婴是为了牟利，如果把这些弃婴放到这些政府官员家里让他们去养，也让他们“谋点利”试试，看看这些官员的“爱心”能坚持多久！ ​
2013年01月08日 14:59	秋天爱打盹	完了，将有很多被遗弃的孩子饿死路边 //【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 14:59	ghostinsz	那个所谓的三公消费每年那么多亿为什么就不能取消呢？ ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 14:59	苍穹西北狼	提起兰考的袁厉害，我真替兰考政府丢人，应该全部拉下马！ ​
2013年01月08日 14:59	勤劳的姜头	相关单位，你们说#袁厉害#卖孩子赚钱，那你们倒是把这些弃婴安置好啊，医院、公安局，有弃婴就交给她，你们都干吗去了。。弃婴也是人，也是条生命，看着这些孩子生活的环境，我的眼泪止不住的流啊。。这些父母，你们怎么忍心扔掉他们？哪怕残疾有病，也是你们生出来的啊。。 ​
2013年01月08日 14:58	Jimmy_CZ	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:58	林某旭	兰考六名干部因孤儿火灾被停职。杀一儆百，好！但也要谢一敬万。火灾中袁厉害最痛，是受害者，有无责任当公道待之。对她20多年收养百名孤儿大功，兰考政府当公开致谢，以敬天下民间收养者。鹿永建 兰考政府欠袁厉害一句"感谢" O网页链接 ​
2013年01月08日 14:58	云隐二位由木人	兰考的官员们，敢问你们有过良心吗？当初袁厉害收养了那么多孤儿，想跟你们政府办个孤儿院，你们那时候去哪了？现在倒好，出了人命，你们官员倒出来指责她、出来兴师问罪，请问那时候你们官员在干了些什么？有资格出来指责他人吗？忽然发现猪都比你们有用，狐狸都比你们老实！ ​
2013年01月08日 14:58	岳丨雷	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:57	上海日报-SHINE	【兰考火灾事故6名责任人被停职】Six officials suspended over deadly orphanage fire O网页链接 河南兰考县民办收养所火灾事故，当地已启动问责机制，目前已有包括县民政局局长在内的6名责任人被停职检查。1月4日上午，兰考县城关镇一居民楼发生火灾，7名死者均为户主袁厉害收养的孩子。 ​
2013年01月08日 14:57	上善若水16833	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:57	bigamo	#我有话说#【19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保】 O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 ​
2013年01月08日 14:57	seeuagain	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:57	石楼火锅	火灾导致7名儿童死亡，袁厉害接受调查，袁厉害收养弃婴26年，有100多个孩子被她收养，7个孩子火灾死亡，孩子的父母没有权力指责袁厉害，因为他们的父母抛弃了他们，地方政府也没有权力指责他们，因为弃婴收养应该是政府的事情，可怜的孩子，可怜的兰考县政府。听说兰考... O查看更多 ​
2013年01月08日 14:57	人人博	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻）@mark 政府造成了社会的好人难做！政府带头破坏了社会信任度！政府带头做了“有功抢领，有责争避”！政府每次都让人民看到他的虚伪！而非真诚！之前开封称要花千亿搞什么城市建设，人民认为，搞好这次的事情，更实在！ ​
2013年01月08日 14:57	田生的围脖	说得好!憋了很多天。新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:56	分享快乐的大海	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:56	赵L-ZH	《袁厉害邻居鸣不平:没爱心别糟践好人》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年01月08日 14:56	大寶------王海澤	分享新浪河北石家庄手机用户 对《新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四》的#精彩新闻评论# O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 14:56	织围脖可以不用毛线	#视野分享阅读之美#『袁厉害称以后再不收养孩子』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月08日 14:55	嘿那菇凉	看到袁厉害的照片感觉自己太渺小，有强大的内心，敢作敢为，但是似乎这些都和这个社会格格不入？以后的路该何去何从？我们传递正能量到头来却被他人说违法…这个社会怎么了？ ​
2013年01月08日 14:55	陈红果儿	她的事情我去年在东方直播室看到过，如果当初兰考政府能重视，就不会出现这样悲剧，河南这地方，当官的天堂，人民的地狱，人民被逼得没办法。大多数看到这都会觉得很无奈，声声叹息夹杂着心烦，不想再看了。【袁厉害：不打算再要低保 以后再也不收养孩子了】 O袁厉害：不打算再要低保 以后再也不收养孩子了_公益频道_凤凰网 ​
2013年01月08日 14:55	永发恒星cs	袁厉害：低保还给政府 再不收养孩子 网易新闻 O袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了_网易新闻中心 ​
2013年01月08日 14:55	区块链-比特贝	#我有话说#【袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子】 建议让袁厉害当河南省民政厅厅长 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 14:55	冯夕2017	没有人有资格对袁厉害说三道四，都不够格。。。社会最底层的妇女，坚守着人性最底线却还被人歧视，被那些本应该承担责任的部门批判。。实在寒心。。微博的世界支持弱者，要求公平正义。 ​
2013年01月08日 14:55	吉祥圆满8341	官方报道：袁厉害不完全具备收养儿童条件并涉嫌违法收养？那么依法收养的民政部门干什么去了？现在出事了，把屎盆全倒到袁身上去了。兰考县没有能力养育这些孤儿，但是兰考县委县政府办公大楼又是什么样呢？民间收养为政府排忧解难了，出事了政府又在甩包袱啦，把兰考县政府大楼晒出来！ ​
2013年01月08日 14:55	耳朵429	兰考:弃婴妈妈袁厉害 兰考：弃婴妈妈袁厉害 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 14:54	狐说小剧场	【“东北义丐”王志友探望袁厉害】手机端组图链接O网页链接 ​
2013年01月08日 14:54	上海回程车市场	分享自上海回程车市场 《除了叹息……我还能说什么？》 - 腾讯微博蒲公英 微博 欢迎您上海回程车市场www.py56.cn 进入微博 退出 主题:袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩... (来自 @头条博客) - O除了叹息……我还能说... ​
2013年01月08日 14:54	张华平56	『新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢』兰考六名干部因孤儿火灾被停职。杀一儆百， 好！但也要谢一敬万。火灾中袁厉害最痛，是受害者，有无责任当... O网页链接 (分享自@新浪视野 iPad版) ​
2013年01月08日 14:54	区块链-比特贝	#我有话说#【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】 终于见到能说点人话的政府媒体了，但是如何处置地方官员，没说啊 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 14:54	中国企业报	【袁厉害：低保还给政府 再不收养孩子】袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府。问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，难道让我看着他死？”但她随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。O网页链接 ​
2013年01月08日 14:53	Mr_jotty	兰考县政府，你就是狗日的！袁妈妈您辛苦了。 //【综述：袁厉害“入刑”问题成为焦点的背后】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 14:53	老鱼翁12	党没做的事，袁厉害做错了吗，好人没好报。 我在:2森林公园路 ​
2013年01月08日 14:53	优雅辣妈进行时	袁妈妈出来了。18名养子女，7死1伤，剩下的10个都被送进了福利院。说到自己的孩子们，嘴唇惨白的袁厉害激动不可自抑，“不管是不是残疾，他们都和我亲生的一样！”她一再问起孩子们在福利院的情况，说只是想去看看孩子。袁妈妈流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月08日 14:52	新民周刊杨江	2011年9月兰考县民政局公开回应采取三点措施来提高袁厉害所抚养孤儿的生活质量，包括送开封市社会福利院，暂时难以割舍的孤儿，建立临时安置点。聘请幼师、医生、残障老师，并与儿童福利机构建立互动机制；将孤儿生活情况不定期向公开。两年过去了承诺成空头支票，请问，事故责任主体是谁？！ ​
2013年01月08日 14:52	陈红果儿	她的事情我去年在东方直播室看到过，如果当初兰考政府能重视，就不会出现这样悲剧，河南这地方，当官的天堂，人民的地狱。看到这大多数都会觉得很无奈，也不愿意在继续关注了。【袁厉害：不打算再要低保 以后再也不收养孩子了】 O袁厉害：不打算再要低保 以后再也不收养孩子了_公益频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网） ​
2013年01月08日 14:52	Y涛声依旧V	好人啊 《兰考：弃婴妈妈袁厉害》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年01月08日 14:52	期权量化交易	这才是客观的结论：袁厉害事件折射“不作为政治” O张立伟：袁厉害事件折射“不作为政治”_新闻_腾讯网 ​
2013年01月08日 14:51	宏泰第一城	【国家不收养就是国家放养】袁厉害流着泪说：“现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。”兰考大火，10名弃儿罹难。一个靠摆小摊维持生计的“爱心妈妈”养活了超过100名弃儿；一对对“狠心”的父母抛弃了自己亲身骨肉；一个国家将责任抛给了社会……政府呢？O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 14:51	海之尧	#我有话说#【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】 说的好！不止地方政府，所有人都不应该对袁大姐的行为说三道四！ O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 14:51	杖藜_徐步	真弄不懂，为什么这些人一定要给袁厉害定个罪名才甘心。就算火灾中她有注意不到的过失，那么多不小心失火的家庭都有人被定了罪吗？没有。那为什么一个自身生活贫弱的人担起了社会责任，倒一定要定个罪不可呢？ ​
2013年01月08日 14:51	牛顿的导师	#我有话说#【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】 兰考的领导干部都要拉出去毙了。 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 14:50	莱德视界	【专家：过失致人死亡 袁厉害功不可抵罪】20多年收养100多个孩子，从情理上，人们肯定她的善举。然而，也有专家认为，法理不可罔顾：从刑事法律的角度，一旦收养这些孩子，就要承担保护孩子人身安全的法律义务。在此次火灾中，袁厉害应该是构成了过失致人死亡的犯罪。O[新闻1+1]专家：袁厉害功不可抵罪 或判三年缓刑 ​
2013年01月08日 14:50	摇篮网	【袁厉害：再也不收养孩子了】袁厉害说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说:"总是一条活命，难道让我看着他死？"但她随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。O网页链接 ​
2013年01月08日 14:50	江南	马未都：“袁厉害收养弃婴的动机因此案受到社会上某些质疑，有官员说袁厉害收养弃婴不符合低保条件。她目前收养的34名弃婴中只有20名每月有70元的低保补助，这个数字真让人心寒。” O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 14:50	出离子	兰考县袁厉害事件其实表明了政府在承担社会责任方面的严重缺失才导致的，兰考县政府及有些人将责任推给个人是不道德吧，极不负责任的，更有甚者说袁厉害从中牟利的那些人更是可恶。 ​
2013年01月08日 14:49	走过秋天的畅想	新华社很客观，很公道！不知焦书记泉下有知，会作何感想？ 《新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四》 (来自 @头条新闻) O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 14:49	一个人呐喊的微博	发表了博文 《新华社：三种人没资格对袁厉害说三道四》 - 信息时报刊登新华社记者朱旭东文章《谁有资格指责袁厉害》。文章认为：4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间 O新华社：三种人没资格... ​
2013年01月08日 14:48	YL璐璐forever	兰考政府欠袁厉害一句"感谢" 当公开致谢袁厉害收养百名孤儿大功，以敬天下民间收养者。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 14:48	青格尔他爹	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 14:48	你认识阿康哥吗	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）一针见血 ​
2013年01月08日 14:48	参廷法师	如果没有这场火灾，多年以后这位袁妈妈累的走不动路或者说累死之后，她就可以入选感动中国了。祝好人一生平安。//分享网易新闻:袁厉害:再也不会收养孩子了 O网页链接 ​
2013年01月08日 14:48	怡爽	#孤儿~袁厉害#袁妈妈理应成为感动中国人物之首。地方政府的不作为，事后还大放厥词说袁不符合收养条件。政府要是真的出面想办法给这么多弃婴一个容身之地，就不会出现这样的惨案。所以，一切的政府表态显得那么的苍白！ ​
2013年01月08日 14:47	无言刘辉的自在地	无语！ ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 14:47	泥巴捏泥人	#视野分享阅读之美#『袁厉害称以后再不收养孩子』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月08日 14:47	另类的浪漫	倒地无人扶起，伤者无人救助，这种道德底线到底是谁突破的 学者称袁厉害或获刑7年_国内新闻_大众网 O学者称袁厉害或获刑7年_国内新闻_大众网 ​
2013年01月08日 14:47	boybeakham	一边在大闹真相追求真话 一边却让人分不清袁厉害是好是坏 什么是真相? 人性本丑么? ​
2013年01月08日 14:47	戴和平律师	【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】4日发生在兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。点评：这是媒体人说出的良心话，掷地有声！O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 14:46	虹桥交通枢纽会展中心	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）愧对焦书记！ ​
2013年01月08日 14:46	暮雨轻尘	1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日袁厉害家里火灾7人丧生。袁厉害对媒体说，现在什么都没了，打算低保也不要了，全部还给政府。“我没有一分钱存款，孩子没了，低保留着也没啥用。”以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。 ​
2013年01月08日 14:45	富贵猫612	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）首先，孩子的家长没资格。其次，地方政府部门没资格。再次，诸位看客没资格。作为旁观者，遇事都喜欢议上几句，但对于这件事，还是不要披上伪装来装高尚。我们唯一能做的，就是深刻反思。 ​
2013年01月08日 14:44	马甲一时	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:44	dark_darky	最近看了开封袁厉害收养弃婴被烧死的报道，我相信任何一个有良知的人都不会将问题的矛头指向这个收养弃婴的妈妈，为什么在没有出现这个惨案之前不见相关福利机构介入此事而到了悲剧酿成后来兴师问责，还有那些抛弃自己骨肉的父母不受唾骂， 我在:2青园路 ​
2013年01月08日 14:44	猛牛走天下	新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网 批着外表颐指气使容易，身体力行却相当不容易。我们谁都没资格对袁厉害说三道四。 朱旭东，你说的好！挺你！！ ​
2013年01月08日 14:44	soviorc	兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼 O兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼 （分享自 @头条新闻）政府少吃一顿接待餐，也许就够袁厉害收养弃婴一年的生活费。执政为民，该从点滴做起。事件拷问兰考政府的执政用心、行政作为力、官员良心。 ​
2013年01月08日 14:44	飞驰动车	1月4日，兰考收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。接受媒体采访时说：“我没有一分钱存款，孩子没了，低保留着也没啥用，把它还给政府。”问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，难道让我看着他死？如果有人送上门来就报警，让警察带走。” ​
2013年01月08日 14:44	人大建设	袁厉害主动送弃婴到福利院:不再收养孩子_昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 O袁厉害主动送弃婴到福利院:不再收养孩子_祖国法制报道_祖国法制网 @mark ​
2013年01月08日 14:43	金玫瑰洞	【每日新闻报】1月4日8点42分，位于河南省东部的兰考县县城一居民楼发生火灾。事故造成4名孩童当场死亡，3人在送医院途中死亡1人仍在医治，他们均是户主袁厉害家庭收养的弃婴和孤儿。1月8日消息，包括兰考县民政局局长杨佩民在内的6人已被停职检查，等待事故原因调查结果再作进一步处理。 ​
2013年01月08日 14:43	北京军海医院	【袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头】7日，从河北赶来的养女“ 快乐”推开病房门的一刹那，袁厉害马上大哭起来。母女二人抱头痛哭。“妈 啊，你受屈了！”“快乐”说，有一年下大雪家里没吃的，有好心人给了半个 馒头，“我们几个每人分了一点，妈妈一点都没吃。” ​
2013年01月08日 14:43	雁荡风	新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 O新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:43	十堰人天地	【袁厉害：再也不收养孩子了~】袁厉害：再也不收养孩子了~ 央视报道，兰考县启动问责机制，兰考县民政局局长杨佩民，民政局党组副书记李美姣，民政局副主任科员、社救股股长冯俊杰，兰考县城关镇党委副书记、镇长金卫东，城关镇党委委员、副镇长… O网页链接 ​
2013年01月08日 14:43	Furiousuc	袁厉害的事情，就像一个大耳光。这是系统性问题。 ​
2013年01月08日 14:43	平尐平	强烈关注#袁厉害#事件 ​
2013年01月08日 14:42	忠厚老爷子	兰考当地政府表示袁厉害没能力、没条件收养弃婴，也没办理相关手续。据公开报道，兰考县民政局社救股股长冯杰说，“(福利院)很有必要，但尚不在县城发展的优先考虑计划之列。”与之对比，兰考县财政局自筹2000万元，建设兰考县财税服务中心。 ​
2013年01月08日 14:41	超级丫爸	兰考的地方政府，如果袁厉害买卖儿童，有证据你就抓她判刑，没证据你就老老实实承认错误，千万不要有功了自己揽，有罪了推别人背。 新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:41	喜玛拉雅惠	这个袁厉害是谁起的名字，何等人也？是她很厉害吗？怎么还养这么多孩子，大的20岁！发生此事兰考的民政官员被停职，中国的事情就是这样，不出事则罢，出了事好的人也变坏了，什么卖孩子，什么吃低保，到底怎样？我个人认为她还是善意，只是不懂法，可悲可怜，做傻事。 ​
2013年01月08日 14:41	dong7511301	袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 （分享自 @头条新闻）@mark 看的好心酸啊。。。。 ​
2013年01月08日 14:41	再也不玩这个了	人民政府啊，我呸！【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 14:41	罗岚凤	分享马未都的博文:第九百一十四篇•袁厉害 O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 14:41	正义使者0007	我是北京贾霆律师，曾经代理过“戴避孕套不算强奸案”。看到了媒体的相关报道，对袁厉害十分同情，经请示律师事务所领导，我愿意为袁厉害提供免费辩护。请广大网友转告袁厉害的家属。我的电话：13371637018,13552876488. ​
2013年01月08日 14:41	大古灵精怪	袁厉害：不打算再要低保 以后再也不收养孩子了 O网页链接 ​
2013年01月08日 14:41	珠海阿波罗	转 【袁厉害送弃婴至福利院 称以后不再收养孩子】袁厉害说：“现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。我没有一分钱存款，孩子没了，低保留着也没啥用。” 微评：悲情中国！ ​
2013年01月08日 14:41	北国苍狼1607	东北义丐王老友探望袁厉害。 ​
2013年01月08日 14:40	铁血网官方微博	【袁厉害主动送弃婴到福利院:不再收养孩子】#O网页链接#18名养子女，7死1伤，剩下的10个都被送进了福利院。袁厉害的精神状态很差，一直强烈要求到福利院去看看其他的孩子。她说自己很想他们，孩子们被接走了，“就像掏我的心一样”。说着说着，她就流下泪来。 ​
2013年01月08日 14:40	安徽共青团12355	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月08日 14:40	没要求先生	《袁厉害收养百余弃婴死几十个》 (来自 @头条新闻) O袁厉害收养百余弃婴死亡几十个 警察送孩上门 ​
2013年01月08日 14:39	Range	袁厉害，一个杯具 ​
2013年01月08日 14:39	顺境VS逆境	这是在相关新闻中截取的，本来就不够干啥的钱，相关部门还不给资助了！“在《收养法》中，袁厉害与收养婴儿的收养法律关系是不成立的。为了向袁厉害表明民政部门的态度，他们从2011年开始就不再资助袁厉害。李副局长表示，民政部门已为袁厉害收养的20多个孩子办了低保，每人每月可以领到70元钱。” ​
2013年01月08日 14:39	liuwenhua	我们的个别地方政府就是这样,为了推卸责任才讲法.可悲.人家收养孩子时为什么不讲法,为了推卸责任你们的做法可能会造成多大的负面影响,你们想过吗? ——看到博浪的博文《[转载]兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！》有感而发的评论。O[转载]兰考政府丧尽... ​
2013年01月08日 14:39	夏小喵521	河南兰考的一把大火 烧出了人间百态 似乎出了事人们只有职责袁厉害才能彰显自己是何等的高尚 可是扪心自问 你们为流浪儿童的生活甚至是生存做了些什么没有 如果没有那就没资格说三道四 ​
2013年01月08日 14:39	老衲穷开心	袁厉害就这么被舆论和zf击败了，在岗的袁厉害们怎么办？还会不会有新的袁厉害接替她？ ​
2013年01月08日 14:38	刘荣升	【 谁能告诉我,是对还是错? 】袁厉害说，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。“我没有一分钱存款，孩子没了，低保留着也没啥用。”见到远道而来的“义乞”王志友，悲痛而泣。王志友，黑龙江人，做生意赔本后轻生，被好心人搭救，从此走上了“爱心乞讨”的道路，截至2012年已捐出5万多元。 ​
2013年01月08日 14:38	soviorc	新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 O新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 （分享自 @头条新闻）还欠她一句道歉！ ​
2013年01月08日 14:38	夏日之光-星空光年	新闻稿谁写的，县长和县委书记都是干什么吃的，为什么只钓小鱼？行政首长问责制哪去了？新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 O新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:38	赵元龙	《袁厉害收养百余弃婴死几十个》 (来自 @头条新闻) O袁厉害收养百余弃婴死亡几十个 警察送孩上门 ​
2013年01月08日 14:38	丰宁公安网络发言人	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:38	McWilliam_	袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人_资讯_MSN中国 O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人_资讯_MSN中国 ​
2013年01月08日 14:37	luxury翼是如此	【新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四】新华网南京１月７日电（记者 朱旭东）４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月08日 14:37	又一个葡萄AT会计视野	//分享网易新闻:袁厉害:再也不会收养孩子了 低保也还给政府。。。 O网页链接 ​
2013年01月08日 14:37	龙泉寺居士贤伟	#孤儿~袁厉害#在新中国，还有这么多叫人不忍心去看的事情发生，倍感心酸！ ​
2013年01月08日 14:37	飞驰动车	兰考爱心妈妈袁厉害说；她从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。她说：“兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。要是扔到大街上，眼看着死了不心疼得慌吗？”。 ​
2013年01月08日 14:37	日月的菩提	【袁厉害称以后再不收养孩子】善待自己吧，袁阿姨，保重 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月08日 14:36	王京CQ	＂袁厉害＂，中国慈善草根之痛 ​
2013年01月08日 14:36	ssagjfdajklsdafj	#O网页链接#OO网页链接是有人被处理了，有人被停职了，可在事件发生之前，我们的政府在哪儿去了。那些县长、分管副县长就没有责任？本来该政府做的事情，让袁厉害一个女人去承担，还要说袁厉害依靠弃婴牟利，说她不配合政府工作，这样的政府没有资格说三道四。 ​
2013年01月08日 14:36	幸福陌路空心菜	【袁厉害：不打算再要低保 以后再也不收养孩子了】兰考袁厉害已三天未进食 称公安人员也将弃婴给她昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么... O网页链接 ​
2013年01月08日 14:36	沈阳联通陈钰	兰考:弃婴妈妈袁厉害 兰考：弃婴妈妈袁厉害 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 14:35	瘦廬	"东北义乞"看望弃婴妈妈袁厉害 O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月08日 14:35	yezhi2008110	新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四 O新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四_新闻_腾讯网 @mark ​
2013年01月08日 14:35	未完成的喜欢	#视野分享阅读之美#『袁厉害称以后再不收养孩子』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月08日 14:35	鱼板是我啊	有时候，我真的不知道这个社会，这个国家还有没有良知。至少我觉得，一个坚持做好事的人，总不会是一个太坏的人。一个不会太坏的人，已经比很多所谓的好人更加伟大。#支持袁厉害# ​
2013年01月08日 14:35	一木二土三番四火	说的好！支持！ 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 14:35	vasithuvam	我绝对相信袁厉害是好人！ ​
2013年01月08日 14:35	金龟加油	新华社评论员；“没人有资格对袁厉害说三道四，"赞。有些人不去做事，好犯事。 ​
2013年01月08日 14:35	卓越2481165763	兰考:弃婴妈妈袁厉害 兰考：弃婴妈妈袁厉害 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 14:34	赵小书	为什么社会舆论对袁厉害褒贬不一，向来激愤的微博也收声不提，无论如何，她让许多本该消失的生命获得了生存的权利，她不弱势？ ​
2013年01月08日 14:33	梦贤的幸福生活	袁厉害，真的一位善良的母亲，看着那些孩子真的怀疑ZF的做法真的是丧尽天良，醒醒吧！ ​
2013年01月08日 14:33	sczyz	建议央视请 袁厉害 上春晚 感动中国！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月08日 14:33	赵元龙	是不是落泪无需确认，为什么当官的从未讨论火灾责任，确却把一个真心作实事的好妈妈推到了众人面前百般羞辱。 @mark 《19岁养子讲述心中母亲袁厉害》 (来自 @头条新闻) O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 ​
2013年01月08日 14:33	国际新闻报道	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月08日 14:33	来岩峰	【冬眠的善良】袁厉害说，自己夫妇的低保也打算不要了，全部还给政府。以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走（京华时报）——善行得不到彰扬，恶行得不到抑制，是谁让善良开始冬眠？ ​
2013年01月08日 14:33	专业的送分宝宝	在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 《新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四》 (来自 @头条新闻) O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 14:32	虎虎多	收养孤儿乃义举，袁厉害没有开大奔，拉孩子用的是脚蹬三轮车，支持袁妈妈！ ​
2013年01月08日 14:32	迷伊果果	河南兰考袁厉害身边又现一名未满月弃婴：O视频：河南兰考袁厉害身边又现一名未满月弃婴 - 河南兰考收养所火灾致7死： O河南兰考孤儿收养所起火致7名儿童身亡 视频集-新闻中心 ​
2013年01月08日 14:32	马轩	"东北义乞"看望弃婴妈妈袁厉害 O"东北义乞"看望弃婴妈妈袁厉害 ​
2013年01月08日 14:32	谭振华--人口生态	袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子这是一个漠视人命的集团，计划生育残害人民的孩子，侥幸出生之后又不让人行善收养，冷酷如此，旷绝古今。 ​
2013年01月08日 14:32	Jennifer花儿	新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四 O新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四_新闻_腾讯网 ​
2013年01月08日 14:31	一木二土三番四火	【袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子】O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子公办福利院，你能扛起公民爱心陨落的责任吗？兰考你用2千万建办公楼，却舍不得拿钱替孤儿办福利院；没出事前，你拿“爱心妈妈”的头衔来撑门面，我想该“入刑”的不是袁厉害，而是那些不作为的政府官员。 ​
2013年01月08日 14:31	赠客网	#赠客网 公益# 一场无情大火，吞噬了河南兰考收养所里7名幼童的生命。这场大火，也将这家民间收养所的主人袁厉害推到舆论的风口浪尖上。“收养弃婴就是想让孩子有个活命”、“你们谁要养活得比我好，我就把孩子给你。”当地政府敢接袁厉害这话吗？O网页链接 ​
2013年01月08日 14:31	张献伟--刑辩律师	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。 ​
2013年01月08日 14:31	雕塑家李春华	袁厉害同志！ ​
2013年01月08日 14:31	长空鸣雁	袁厉害谁让你闲的没事自找苦吃，干了好事积德事还要被那些闲的没事的人说三道四，难道你不知道干实事的人没好果子吃吗？那些无良人不是说袁厉害骗低保，就是说她闹事说那些弃婴生活环境差，生活水平低，说这些屁话的人，你们良心何在？你们的良心难道都被狗吃了吗？ ​
2013年01月08日 14:30	把心留给时间	【没人有资格对袁厉害说三道四】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 14:30	小军爱吃虾	社会的细节能折射出这个社会的健康程度，当我们看到陈贤妹、袁厉害等弱势群体的身体力行受到社会的质疑，当我们看到一些事故发生后当地政府官媒的腔调，我们就知道我们这个社会的价值观已经严重扭曲了，道千遍不如行一遍，我们太浮躁了 ​
2013年01月08日 14:30	馨誉绣花	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。#馨誉绣花# ​
2013年01月08日 14:30	无大V	民间的公益组织，媒体、公关公司、做公益的企业们，袁厉害的事，你们就没有点实际的行动？天灾时那份热情哪去了？难道人祸不更值得去帮助？ ​
2013年01月08日 14:30	探求真理-不迷信权威	谁在挑战人性和道德底线？一个普通妇女却坚持着。新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年01月08日 14:30	lslhy_2000	【兰考收养者袁厉害：真是“卖小孩” 逮住了把我枪毙】【真是“卖小孩”，逮住了把我枪毙】针对有人说她借收养弃婴赚钱，袁厉害说：“我听说过这种说法。以前接受采访，也被问过卖小孩的问题。当时我就说，如果我真是卖小... O兰考收养者袁厉害：真是“卖小孩” 逮住了把我枪毙_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月08日 14:29	Eason他爸	弱势群体来支撑起来的良心，让国人情何以堪？【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月08日 14:29	为D歌唱	　兰考六名干部因孤儿火灾被停职。杀一儆百，好！但也要谢一敬万。火灾中袁厉害最痛，是受害者，有无责任当公道待之。对她20多年收养百名孤儿大功，兰考政府当公开致谢，以敬天下民间收养者。 ​
2013年01月08日 14:29	yinguanan	分享自马未都 《第九百一十四篇•袁厉害》 - 河南省兰考县在五十年前非常有名，全国无人不知无人不晓，那是因为焦裕禄任兰考县委书记，并殉职于... (来自 @头条博客) -... O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 14:29	伏心修身的大肚	新华社愤怒了：谁都没有资格对袁厉害说三道四 - 中华网揭幕内参 揭幕内参2010 中华网BLOG O中华网揭幕内参-新华社愤怒了：谁都没有资格对袁厉害说三道四-中华网博客 ​
2013年01月08日 14:29	团说团话	#新华分享#7名弃婴火灾遇难的拷问 民间弃儿收养待规范---“爱心妈妈”袁厉害收养的7名弃婴在一场火灾中遇难，1月4日发生在河南兰考县的这一惨痛事件，震惊了世人。 但这一事件带来的反思，仍拷问着政府以及与孤残儿童... O7名弃婴火灾遇难的拷问 民间弃儿收养待规范 - 新华教育 - 新华网 ​
2013年01月08日 14:29	无知知暮	这个冬天有点冷，南方很多地方下起了雪，甚至动议要冬季供暖。但对袁厉害来说，尤其冷，冻僵后可能就不会再复苏。 ​
2013年01月08日 14:29	恩齐齐_	向袁母亲致敬！她是一个善良的女人伟大的女性！请保护社会这些仅存的有良知有温暖的光辉人性存在，没有人有资格去谴责质疑，有本事自己收养这么多孩子去试试 //【袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 14:29	马纳斯笔记	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 14:28	贵州交通广播云韬	【袁厉害：不能看着弃婴死 但不会再收养 网易教育】袁厉害说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。 O袁厉害：不能看着弃婴死 但不会再收养_网易教育 ​
2013年01月08日 14:28	懒人-1999	我有些不明白了，为啥袁厉害的收养的小孩被福利院收养了，全网络都在说袁厉害可怜呢？这样不是最应该的结局吗？ ​
2013年01月08日 14:28	成都中医药大学附院眼视光中心	袁厉害:不再收养孩子 有就报警 O袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走（分享自@凤凰客户端）让好心人不敢再做善事，社会怎么了？政府怎么了？！ ​
2013年01月08日 14:28	玉衡星芬尼路	【命若垃圾 像一把尖刀直刺入心脏？五个弃婴躺在草垫子和脏被褥铺就的床上，有的在玩耍，有的仍在昏睡，床头的蜂窝煤垒得很高，一不小心就会被碰到床上。这是在河南兰考县人袁厉害的一个住处，袁厉害从1987年开始收留残疾或有病的孩子，25年来前后... O网页链接 ​
2013年01月08日 14:27	男人若水	【地方政府没资格对袁厉害说三道四】这位名满兰考的女人，多年来收养超过百名孤儿和弃婴，当地政府不可能不知道袁厉害的“难”与孩子们的“苦”，却因“无能为力”没地方、没资金、没机构，只能任由袁厉害苦苦地拉扯着苦苦的孩子们。当地相关部门在照顾孤儿上，做得比袁厉害好吗？O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 14:27	lslhy_2000	【兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列】在袁厉害是否“入刑”问题，成为社会焦点的背后，就是颇受非议的兰考县政府。时至今日，当地没有一座儿童福利院，更谈不上法律保障和基本设施。 O兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月08日 14:27	黑洞3	声援袁厉害!一个木里木冬的乡民养过那么多的弃婴!错,在社会管理的部门和领导! ​
2013年01月08日 14:26	镜子中的宇宙	一个运行良好的社会与正常的国家不是说要让好人时时得到奖赏和尊严，但至少不能让好人频繁遭到践踏与灾难。要求只能理解国家、批评就是境外势力插手、把基尼系数超高没有崩溃称赞为例外、把怪兽称为奇迹，你的爱国我受不起。 《袁厉害：再也不收养孩子了》 - 京华时报·京华网 O袁厉害：再也不收养孩子了 - 京华时报·京华网 ​
2013年01月08日 14:26	lin兆柯	《19岁养子讲述心中母亲袁厉害》 (来自 @头条新闻) O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 ​
2013年01月08日 14:26	峨眉武术于铁成	没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小；有人居然在面对公共媒体时称应判袁厉害7年刑，何等颠倒黑白，何等恶毒下作。亲们，你们说呢@我是刘猪猪@主播宋闯@何群峨眉山@解福印@小二超子@快哉风1@中国网吴阳@牧歌山河@米家那个山@周泽律师@何庆宇@荷叶果果@黄信德Sanders@史炜 ​
2013年01月08日 14:25	___lmy___	无语啊///袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子_资讯_MSN中国 O袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子_资讯_MSN中国 ​
2013年01月08日 14:25	种天涯	好人一生平安'泪 //【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 14:25	--那蓝	兰考县政府退却责任，伤尽天良，以后谁还去做好事做好人，王八政府！恨死！收养人也是无辜的，为什么不给于关怀温暖？ ——看到ylb3963的博文《[转载]兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！》有感而发的评论。O[转载]兰考政府丧尽... ​
2013年01月08日 14:25	---龙行天下	河南兰考，还真的好好考考当地官员，袁厉害收养还真应该得到奖励，她善良托起生命，社会不应该责问她，这场火灾失去7个生命，更是应该唤起社会责任，一次火灾失去了7个鲜活生命，也烧掉善良的心，更是烧掉官员遮羞布，更是烧烤官员的良心，反问的是，事情发生了，官员们为什么在灾难前把事情做好。 ​
2013年01月08日 14:24	懶猫可以醒醒吗	#视野分享阅读之美#『袁厉害称以后再不收养孩子』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月08日 14:24	人海玉树	分享图片传播正能量，袁厉害和她收养的孩子！ ​
2013年01月08日 14:24	黄河浪128	马未都：袁厉害收养弃婴的动机因此案受到社会上某些质疑，有官员说袁厉害收养弃婴不符合低保条件。她目前收养的34名弃婴中只有20名每月有70元的低保补助，这个数字真让人心寒。我国已于前年成为世界第二大经济体，公款旅游、公款吃喝，乱七八糟的事端天天不绝于耳，我们面对袁厉害的举动真的应该汗颜。 ​
2013年01月08日 14:24	为D歌唱	袁厉害朋友鸣不平:别糟践好人 针对"靠养孩子骗低保"传闻:"1个月70块的低保，够养活孩子吗?" O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 14:24	jianghw0229	全国每年的弃婴究竟有多少，国家统计部门也没有个数字，救助弃婴本应是政府的职责，无论什么原因，也不应该酿成如此惨案，更不应该找借口推卸责任。 ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 14:24	永远的战斗者	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻）有困难找政府，如果政府不作为就找媒体，如果媒体不作为.......思考半天，还真没办法了，只能找人民。 ​
2013年01月08日 14:23	紫氣東來VVV	袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子_新闻_腾讯网 ​
2013年01月08日 14:23	村庄的灯光	[无语表情] ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 14:23	不安于世的行者	当地政府就是禽兽、垃圾、人渣！！！！！！！！！！新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:23	locklock119	好人怎么被欺负成这样 //【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 14:23	老牛闲庭	兰考各级官员有袁历害一样的一份善心，悲剧不会发生。 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 14:22	沈凯shenkai	新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 O新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:22	人海玉树	向收养弃婴的袁厉害致敬！ ​
2013年01月08日 14:21	保险刘小新	看了一些兰考 袁厉害 的报道及评论，感动。 ​
2013年01月08日 14:21	心目中的信念	袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 ​
2013年01月08日 14:21	枫叶红了去秋游	民政部门、水利部门是中国腐败的重灾区！兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 O兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:21	余序洲	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）痛快！新华社这篇评论彪悍！在兰考事件发生时，最没资格说袁妈妈的就是兰考政府！当地政府应该羞愧。 ​
2013年01月08日 14:20	沈凯shenkai	袁厉害为养弃婴把亲儿寄养别家(图) O袁厉害为养弃婴把亲儿寄养别家(图) （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:20	Nienie_Dong	哭了 【19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保】原文O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 14:20	李沐佳	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。看了这些新闻图片很心酸，说不出的感觉。O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 14:20	家居猫	这XX到底是肿么了？ >>袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:18	沈凯shenkai	袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:18	雨臣007	新华社愤怒了：谁都没有资格对袁厉害说三道四 ！！！　新华网南京1月7日电（记者 朱... O新华社愤怒了：谁都没有资格对袁厉害说三道四 ！！！_中华论坛_中华网论坛--网友影响中国--全国最大社区媒体 ​
2013年01月08日 14:17	冬岭立寒松	我们面对袁厉害的举动真的应该汗颜。一个文化不高的普通妇女凭良心，几十年来替社会撑起一片天，救助弃婴本应是政府的职责，无论什么原因，也不应该酿成如此惨案，更不应该找借口推卸责任。——博文片段来自马未都：第九百一十四篇•袁厉害 O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 14:17	声乐有几种唱法	【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水...O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四。想看更多“袁厉害”的资讯，猛戳→O网页链接 ​
2013年01月08日 14:16	枣庄市华美水处理公司	袁厉害：不打算再要低保 以后再也不收养孩子了 ​
2013年01月08日 14:16	大湖渔民	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻）也许是周遭的人尤其是ZF部门对厉害的态度让她彻底寒心了，我们担心的不是这个社会少了一个善心的人，还是因为这个事件社会变得更加冷漠无情！！！ ​
2013年01月08日 14:16	等花开杂货铺的老板娘	#孤儿收养所火灾#袁厉害事件后，请大家关注下2007年感动中国年度人物王家玉和他的孤儿院，自1994年起，安徽颍上县农民王家玉收养503名孤儿。O网页链接 ​
2013年01月08日 14:16	会跨栏的熊猫	我只发图，不评价////第一张图：1月7日，河南兰考，袁厉害带着一名小婴儿坐在轿车中准备出发去开封市福利院。一名女子向袁厉害递上50元钱，并表示要袁厉害在途中注意身体。 ​
2013年01月08日 14:16	北纬31走起	#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四新华社记者朱旭东４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 ​
2013年01月08日 14:16	痕迹检验POLICE	固然袁妈妈有过失，我觉的政府不该扼杀爱心的存在。 《19岁养子讲述心中母亲袁厉害》 (来自 @头条新闻) O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 ​
2013年01月08日 14:16	儒通天下	如果对袁厉害的爱心还没有感动，还没有动心，还没有反应，我们真是就接近心死！ ​
2013年01月08日 14:16	李鳯雲	努力就会有收获，遥祝燕平安，并坚强的面对各种困难。一月八日，又是一个晴朗的冬日。上午浏览新闻，兰考爱心妈妈袁厉害，邯郸水污染受到广泛关注。下午去游泳，锻炼身体，纾缓心情，也是冬日里的享受。 ​
2013年01月08日 14:16	3672胖洋洋	看着真是让人难受！袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:15	Me-倩宝贝	袁厉害你是好人，我挺你，那些谴责她的人们，你们良心何在？出事了就来怪罪她，那没出事之前呢？有谁帮帮她？她在那么困难的情况下还收养了这么多弃儿，这种事情，这种精神，有谁能做到？那些怪罪她，谴责她的人们，请问你们有资格么！ 我在:2肃水路 ​
2013年01月08日 14:15	春天---听雨	即使袁厉害收养孤儿再不合法，也不应该为孩子们的死亡担责，26年来，那些抛弃孩子的父母和该县的民政部门不作为才是酿成此悲剧的罪魁祸首！ ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 14:14	沈凯shenkai	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） 这些孩子，狠心的父母抛弃了他们，把他们留在冰冷的街头，或者推诿给袁厉害 当地相关部门在照顾孤儿上，做得比袁厉害好吗？ 作为旁观者，遇事都喜欢议上几句，但对于这件事，还是不要披上伪装来装高尚 ​
2013年01月08日 14:14	夜如何其夜未央lh	已收藏，推荐大家观看！【视频：【拍客】火灾之后：弃婴争夺战 袁厉害“输了”】O【拍客】火灾之后：弃婴争夺战 袁厉害“输了”（来 @优酷资讯 看我更多收藏视频：O故宫的日暮的频道-优酷视频 ） ​
2013年01月08日 14:14	夜如何其夜未央lh	踩！大家一起来踩吧：【视频：【拍客】火灾之后：弃婴争夺战 袁厉害“输了”】 O【拍客】火灾之后：弃婴争夺战 袁厉害“输了” （分享自 @优酷资讯） ​
2013年01月08日 14:14	大冶市发现玩具店	我们谁都没资格对袁厉害说三道四。和袁厉害比，什么人，什么法律条文，都是一团反思。 ​
2013年01月08日 14:13	儒通天下	袁厉害是中国道德的承载者！堪感动天地！好人自有好报，大爱无边！袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:12	饼饼月亮小月饼	看新华社最近连篇批评地方政府不当作为，看来，要地方与中央保持一致不是那么顺利的。 新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:12	大湖渔民	袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 （分享自 @头条新闻）少部分人既然不愿奉献爱心，就不要去糟践好人了。这个社会能有厉害这样的好人，我们应该感到一丝的温暖才是！！！ ​
2013年01月08日 14:12	大风能吹走的firefly	袁厉害的事真的让人很难过，看的哭了好几次，好人难当。点网易网友评论看，顿时觉得鲁迅能面对各色人还有力气留在这笔伐，真是伟大。我不是愤青，我只是不麻木，希望民生更好。GDP高了，面对舆论监督发现的事情，也要能人性化的处理，别让好人心寒。慢慢会好的。我泪点太低，不看社会民生新闻了。END ​
2013年01月08日 14:12	普罗土司bzzz	中国的“伪君子”太多 一副道貌岸然样，其实骨子里就是一条蛆 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 14:12	刘老汉进大观园	【法学教授：袁厉害恐被追究刑责 最高刑期7年】在确定了事故责任后，民法，死 O法学教授：袁厉害恐被追究刑责 最高刑期7年_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）贫困的袁厉害收养了那么多儿童，出事了，说三道四的人，都出来了，政府也追责。其他地方没有吗？中国的事是事先不考量，事后莫衷一是。他收养的孩子最有发言权。我还是愿善良的人多一点。 ​
2013年01月08日 14:12	狐说小剧场	【“东北义丐”王志友探望袁厉害】手机端组图链接：O网页链接 ​
2013年01月08日 14:12	梳羊毛的梳子	本应温暖的爱最终要以痛心结束~没有人能对这么一位伟大的母亲说三道四。新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:11	XWD端	袁厉害的事让人觉得有时信仰太高尚也是错的，一个高尚的人却面临着法律的考验和质疑，这种事难道不是在提倡自私和漠然吗？在火灾没发生之前，我们不认识袁厉害，认识了她以后却是如此的情何以堪？ ​
2013年01月08日 14:11	圡侸噝	为何不追究遗弃罪！ 《袁厉害称以后再不收养孩子》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 14:11	沈阳晚报	【袁厉害：再也不收养孩子了】袁厉害说，现在自己什么都没有了，自己夫妇的低保也打算不要了，全部还给政府。以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。（京华时报）O袁厉害：再也不收养孩子了--社会--人民网 ​
2013年01月08日 14:11	会跨栏的熊猫	我不评价//1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到远道而来的“义乞”王志友，悲痛而泣。王志友，黑龙江人，1996年前做生意赔本后轻生，被好心人搭救，从此走上了“爱心乞讨”的道路，他已去过全国许多城市。截止2012年他已捐出5万多元。 ​
2013年01月08日 14:11	连锁时代网	【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否... --查看更多，点击进入O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 14:11	o飞雪无痕o	政府无法做到事前预防，要能做到事后总结整改也好啊，抓住契机推行弱势群体的保障，尤其是孤儿。 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 14:10	酒饕A	说的对，支持！ 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 14:10	会跨栏的熊猫	我不评价//1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。袁厉害说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，难道让我看着他死？” ​
2013年01月08日 14:10	全能挑战王	【秀才视频】【兰考火灾通报成为领导功劳簿】兰考火灾通报文风怪诞,出现领导"高度重视"、"重要批示","亲赴现场"等字样,显然成为有关领导的功劳簿。谈到袁厉害个人收养弃婴时,通报尽显冷酷无情——不见当地政府对残疾弃儿的责任担当,却历数袁厉害不符合收养条件。O秀才有料：河南 兰考事故通报 文风怪诞无道 ​
2013年01月08日 14:10	i子光	袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子_新闻_腾讯网 ​
2013年01月08日 14:10	每日商报	【兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼】东方早报消息，收养孤儿的袁厉害是否该“入刑”问题成为议论焦点。有人说，户主袁厉害作为监护人，难辞其咎。然而时至今日，当地没有一座儿童福利院。与之形成鲜明对比的是，兰考县财政局自筹2000万元，建设了兰考县财税服务中心。O兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼 ​
2013年01月08日 14:10	瑞安日报-报料王	【袁厉害送弃婴至福利院，称低保还给政府再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，但因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。O袁厉害欲探望孩子 身体不适未能如愿-财经网 ​
2013年01月08日 14:10	刘文化青年	O网页链接 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。 ​
2013年01月08日 14:09	爱自由爱生活88	袁厉害是不是“非法收养”？_新闻中心_腾讯网 O袁厉害是不是“非法收养”？_新闻中心_腾讯网 ​
2013年01月08日 14:09	naonao1104	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） 普通百姓做善事出了重大事故很可怕，但更可怕的是他们失去了做善事的愿望。 ​
2013年01月08日 14:08	孤寂天龙	一位普通的农妇，一位朴素到不能再朴素的大妈，你没有文化，却有震撼人心的高尚品德，你没有家财，甚至靠低保生存，却数年来如一日拾养了一百多个弃婴、孩童。你用善良给孩子们筑起了一个温馨的家，编织了孩子们人生的希望；你用爱心谱写了一曲让多数人汗颜的壮歌。有良知的人不会忘记你——袁厉害！ ​
2013年01月08日 14:07	羽贤龙漏	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻）无话可说，哀莫大于心死？！！！ ​
2013年01月08日 14:07	盛装下的苍凉	兰考政府欠袁厉害一句"感谢" 当公开致谢袁厉害收养百名孤儿大功，以敬天下民间收养者。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 14:07	有口福美食站	没有人能有资格对袁妈妈说三道四，一百多个孤儿的妈妈不是谁都能做得了的，袁妈妈做到了，只能说她伟大。心里由衷地感动。 【袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头】原文O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 14:06	毫端蕴秀	感冒已经5天，每天晚上早早上床睡觉，没精神看书改听收音机，106.1的央广夜新闻。所以这几天陪伴我入睡的一直是被闯的黄灯、被强奸的印度、长治的苯胺、兰考的袁厉害……等等等等。2013年的年初，很多东西正在爆发，很多东西悄悄改变。所以感冒大军你也马上要撤退了吧[江南style] ​
2013年01月08日 14:06	东莞市品牌传播商学院	兰考:弃婴妈妈袁厉害 兰考：弃婴妈妈袁厉害 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 14:06	盛装下的苍凉	袁厉害朋友鸣不平:别糟践好人 针对"靠养孩子骗低保"传闻:"1个月70块的低保，够养活孩子吗?" O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 14:06	安徽农业大学团委	【时评快论】在中国想要合法收养孩子有多难。 近日，兰考县"爱心妈妈"袁厉害家发生火灾，导致其收养孤残儿7死1伤。事后，当地民政局表示袁厉害不具备收养资格，而且根据此前河南省民政厅的定性，她的行为属于"非法收养"。 短评：爱心需要呵护，政府应该完善体制让人们的爱心得以释放。 ​
2013年01月08日 14:06	中国网双语新闻	【袁厉害：再也不收养孩子了Yuan Lihai: I will never adopt again】昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。O网页链接 ​
2013年01月08日 14:05	欣欣然也	【袁厉害送弃婴至福利院 称以后不再收养孩子】袁厉害说：“现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。我没有一分钱存款，孩子没了，低保留着也没啥用。” 微评：欲哭无泪 ​
2013年01月08日 14:04	欣欣然也	就在这里 【袁厉害送弃婴至福利院 称以后不再收养孩子】袁厉害说：“现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。我没有一分钱存款，孩子没了，低保留着也没啥用。” 微评：无语 ​
2013年01月08日 14:03	张大鹏o淮安	【兰考没有福利院 财政局自筹2000万建办公楼】袁厉害是否该“入刑”问题成为议论的焦点。有人说，户主袁厉害作为监护人，难辞其咎；还有人说，她应该被判刑7年。这一议论背后，就是颇受非议的兰考县政府。时至今日，当地没有一座儿童福利院， O兰考没有福利院 财政局自筹2000万建办公楼_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月08日 14:03	xuanzezhengyi	19岁养子讲述“母亲”袁厉害：俺妈不可能为了骗低保_国内新闻_环球网 O19岁养子讲述“母亲”袁厉害：俺妈不可能为了骗低保_国内新闻_环球网 ​
2013年01月08日 14:03	石玉灰灰	转发评论:新华社替百姓说了句实话 《袁厉害收养孩子:全家半个馒头》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 ​
2013年01月08日 14:03	狗狗的窝	为开封兰考的袁厉害袁妈妈叫屈！收养弃婴20载，多少争议，她依然坚持！说她骗保，试问那些只会背后质疑的人们，为什么袁妈妈收养了几十名弃婴！你却没有？说她违法，二十多年！中间不乏媒体报道，连普通民众都知道有弃婴找袁厉害，政府会不知道？！出事了说违法！把责任撇干净！这个社会好人不能当！ ​
2013年01月08日 14:03	世导航	#河南兰考孤儿收养所发生火灾#【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保 O网页链接 ​
2013年01月08日 14:02	zy药师	袁厉害应该被嘉奖。仅仅是因为她救活了那么多孩子，她是伟大的 ​
2013年01月08日 14:02	山石的小屋	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）公道自在人民心中，新华社说的好 ​
2013年01月08日 14:02	永遠駅	袁厉害19岁养子：俺妈不可能骗低保 O袁厉害19岁养子：俺妈不可能骗低保_新闻_腾讯网 ​
2013年01月08日 14:02	新闻早早报	【袁厉害：再也不收养孩子了】袁厉害说，现在自己什么都没有了，自己夫妇的低保也打算不要了，全部还给政府。以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。（京华时报） ​
2013年01月08日 14:02	现代生活杂志	【袁厉害：再不收养孩子了】昨天一早，袁厉害拖着病体，到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她本来是想亲自孩子送往开封福利院，但最后还是走不动。袁厉害流泪说，她说现在什么都没有了，不再收养孩子，低保也打算还给政府。兰考，这个没有福利院的县城，又多了个被伤透心的人。 ​
2013年01月08日 14:02	繁星点点耀顶峰	#O网页链接#兰考大火七死一伤后主角袁厉害被指非法收养、骗低保,25年来收养上百孩子她做了别人、政府没做的事凭此大爱和坚持就让人赞赏而不该成了政府社会保障职能缺失的替罪羊. ​
2013年01月08日 14:01	-芝士男青年-	《日本赈灾志愿者手册》规定地很详细，非常有人文关怀。与之对应的是我国各种“汶川加油!”再联想到媒体生硬蛮冷地报道袁厉害事件，虽然出发点是好的，但是有没有顾及其个人感受呢？她很痛苦的时候，个别媒体还在指责，有谁去安慰安慰她，给她力量和支撑，给她继续坚持的信念和勇气？工作要讲人情味啊 ​
2013年01月08日 14:01	资深农民工蜀黍	是什么让有善心的人伤心又流泪？（袁厉害） ​
2013年01月08日 14:01	石玉灰灰	转发评论:县长还有脸吗?还要脸吗?学者?哪里的学者?别糟贱了这两个字! 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @手机新浪网) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月08日 14:01	可乐的孩子叫七喜	像袁厉害这样的值得尊敬的人，都不能感动并影响着中国，只能说明我们的价值观改造的畸形抑或失败！ 图为：袁厉害抱着她收养的弃儿 ​
2013年01月08日 14:01	午夜毒阳	河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7名孩童 - 袁厉害和她收养的孩子 O河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7名孩童_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:01	张晓东-1	可悲，袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:01	素心若尘s	袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:01	海西慈善杂志	【袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子】昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 O网页链接 ​
2013年01月08日 14:01	网罗天下资讯	东方早报：河南兰考县无钱建儿童福利院，县财政局却斥资两千万建办公大楼。火灾前兰考官方拿袁厉害“爱心妈妈”头衔撑门面，当地110接警后也把捡到的弃婴送到袁家中。火灾后，当地政府表示袁厉害没有办理相关收养手续属于违法收养，曾将捡到的弃婴送到袁家的警方变脸控制了袁。O兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼 ​
2013年01月08日 14:00	Diannaomang	发表了一篇转载博文 《[转载]兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！》 - O[转载]兰考政府丧尽... ​
2013年01月08日 14:00	叶王赫	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 “我们唯一能做的，就是深刻反思。有专家表示，通过这起惨案，要好好想想儿童福利体制性缺陷，尽快确立儿童福利的概念。记者认为，在制度不健全的情况下，更需要“人”来补缺。” O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:00	Dukeqla	这条新闻居然把我看哭了MD。。。。哪个导演，也拍不出平凡中的伟大啊。《袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头》 O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 14:00	海峡都市报	【袁厉害：再不收养孩子了】昨天一早，袁厉害拖着病体，到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她本来是想亲自孩子送往开封福利院，但最后还是走不动。袁厉害流泪说，她说现在什么都没有了，不再收养孩子，低保也打算还给政府。兰考，这个没有福利院的县城，又多了个被伤透心的人。O网页链接 ​
2013年01月08日 14:00	惠泽堂中医门诊	袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 ​
2013年01月08日 16:59	开白凉杯一	袁厉害的事让我想起不久之前9个流浪儿童冻死垃圾箱，政府信誓旦旦地说要保护关注流浪儿童，怎么保护？袁厉害这样的不就是一种保护途径吗？难道你想所有的有钱人都善心大发收留这些孤苦儿童？更何况在我国合法收养就好比自己是羊，管事部门是狼，送羊入虎口，谁那么傻又嫌钱多的？ ​
2013年01月08日 16:58	Dreammaker张鹏	无论是贵州流浪儿死亡事件还是兰考袁厉害事件，都表明了中国社会的每一次小小的进步都需要弱势群体付出血与泪的巨大代价。我们想追问的是，某些人难道真的看不见，还是视而不见？！ ​
2013年01月08日 16:58	智齿大牙猫	#孤儿~袁厉害#看完手都抖了，直接想要拿把榔头去把当地政府砸了。 ​
2013年01月08日 16:58	上牛有水	水至牛 没有任何理由指责袁厉害：仅从管理上来看，如果袁收养孩子手续不合规的话，她事实上已收养多年多个孩子，民政部门知道或应该知道，放任而不出面纠正，责任在政府。如果袁收养孩子得到允许和鼓励，就有合法性，日常管理民政消防都有责任发现并解决问题，怎能让一个好心百姓承担官宦之责？ ​
2013年01月08日 16:57	黎烨黎烨	//分享网易新闻:袁厉害:再也不会收养孩子了 O网页链接 ​
2013年01月08日 16:57	寂静岭2046	#视野分享阅读之美#『袁厉害称以后再不收养孩子』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月08日 16:57	Eric_C_89	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，难道让我看着他死？” O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 16:57	东方良品国际贸易	袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子_新闻_腾讯网 ​
2013年01月08日 16:56	hongzhi8	兰考大火烧死7名儿童..那些批评袁厉害的人..都是不得好死的伪君子...没人有资格站在道德的高地来批评袁厉害...除非;你向大家证明;你收养的孤儿比她还多..对待孤儿比她还好..否则;你就算伪君子;就是不得好死的坏蛋... ​
2013年01月08日 16:56	纳兰修赫	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:56	信马由缰走四方	我比袁厉害年长很多岁，但每次说起她都称呼她为“爱心妈妈”，不是自己不知深浅，而是从内心里尊敬她。如果她这样的人还不能为社会所接受所推崇，那么这个社会的价值观还有价值吗？ ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 16:56	六中张清	1月4日，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，7人丧生。袁厉害7日接受媒体采访时说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了。“我没有一分钱存款，孩子没了，低保留着也没啥用。”问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，难道让我看着他死？” ​
2013年01月08日 16:56	活力的大度翩翩	发表了一篇转载博文 《[转载]地方政府没资格对袁厉害说三道四》 - O[转载]地方政府没资... ​
2013年01月08日 16:55	笑谈尘烟	感动，祝两位好人一生平安~1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到远道而来的“义乞”王志友，悲痛而泣。王志友，黑龙江人，1996年前做生意赔本后轻生，被好心人搭救，从此走上了“爱心乞讨”的道路，他已去过全国许多城市。截止2012年他已捐出5万多元。O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 16:55	城事之窗	兰考火灾 谁最伤心？：1月4日，河南兰考妇女袁厉害所创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾，事故当场造成7死1伤的惨剧。客观来讲，对于一个偌大的国家来说，无论是天灾还是人祸，都存在着随时可能发... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年01月08日 16:54	城事之窗	发表了博文 《兰考火灾 谁最伤心？》 - 1月4日，河南兰考妇女袁厉害所创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾，事故当场造成7死1伤的惨剧。客观来讲，对于一个偌大的国家来说，无论是天灾还是人祸，都存在着随时可 O兰考火灾 ... ​
2013年01月08日 16:54	swim_stone	伤心了好人 《袁厉害：不打算再要低保 以后再也不收养孩子了》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年01月08日 16:54	国之风2010	袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子_新闻_腾讯网 ​
2013年01月08日 16:54	浪迹天涯雪飞	#弃婴收养所火灾#兰考县的领导应该承担渎职罪，袁厉害承担刑事责任合法但是不合情不合理。 ​
2013年01月08日 16:54	大河网平顶山	【袁厉害主动送弃婴到福利院 称以后不再收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。O袁厉害主动送弃婴到福利院 称以后不再收养孩子-大河网 ​
2013年01月08日 16:54	枫华微博007	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）新华社这次算是说了句公道话. 每当看到央视播出"最美乡村教师", "最美乡村医生"等动人事迹, 我们的政府是什么感受? 把孩子教育和百姓健康寄托在几个"最美"之人孱弱的肩膀上, 作为一方父母官, 你们难道不觉得脸红? ​
2013年01月08日 16:54	云深不知处2046	兰考事件不简单。以我看，第一要反省政府的社会救助机制。一个县至少要建一个孤儿院，若干敬老院<以后我们都老了有地方去啊>，一个救助站等政府和企业联合运作的社会抚养部门，账目公开，接受审计。第二，要查查这事件之前，到底谁从无辜的孤儿身上谋了利，无论是网上说的袁厉害，还是出事了表白的官员 ​
2013年01月08日 16:54	鐵貴六	【袁厉害收养弃婴究竟错在哪儿了？】无良媒体说袁厉害有三条不符合《收养法》，即其本身有子女、经济条件不合格、没有办登记手续。但是，袁厉害不符合以上三项，只会导致其收养无效，即无法获得身份权。对于这些弃婴，袁厉害是扶养人。法律对于扶养人没有任何限制性规定，扶养关系也不需要国家确认。 ​
2013年01月08日 16:53	小猪6-6	寒心啊！好人没好报，苍天的眼睛在看什么啊？？？ (评论给 @中国新闻周刊 袁厉害称再不收养孩子 打算以后不要低保-要闻早点-中国新闻周刊网 O袁厉害称再不收养孩子 打算以后不要低保-要闻早点-中国新闻周刊网 ) ​
2013年01月08日 16:53	LearningEndless	袁厉害收养弃婴的动机因此案受到社会上某些质疑，有官员说袁厉害收养弃婴不符合低保条件。她目前收养的34名弃婴中只有20名每月有70元的低保补助，这个数字真让人心寒。我国已于前年成为世界第二大经济体，公款旅游、公款吃喝，乱七八糟的事端天天不绝于耳，我们面对袁厉害的举动真的应该汗颜。 ​
2013年01月08日 16:53	PLASAGA	兰考县的做法，扼杀了很多人想继续奉献爱心的心意。新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四！O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 16:52	爱家电器电暖桌	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:52	纳百川1688	袁厉害！！！！ ​
2013年01月08日 16:52	萦萦白兔东走西顾	这几天兰考再一次震惊全国。“爱心妈妈”袁厉害所收养的弃婴在一次火灾中七死一伤，七名致死的弃婴没有姓名，大部分患有先天残疾。有民政局官员说袁厉害收养弃婴骗保。她目前收养的34名弃婴中只有20名每月有70元的低保补助。试问：民政局官员抱过一次残疾弃婴吗？每年花纳税人那么多钱，责任呢？可耻！ ​
2013年01月08日 16:52	手执荷花何处过河	我一开始就相信袁厉害是真的，但不敢正面承认，新华社发评论了，说明这事（袁的事迹）真的是真的了，我也深信社会上肯定还有这样的袁厉害们的，但政府是不会主动承认有的，写这些，是想给袁厉害们表示致敬，顺祝袁厉害们及她的孩子们新年好！！！ ​
2013年01月08日 16:52	x祥子	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）这个世界还是有人帮这位超级好人说公道话的，感动，超级感动！ ​
2013年01月08日 16:51	独角兽MT	兰考:弃婴妈妈袁厉害 O网页链接 @搜狐新闻客户端 (8/17) ​
2013年01月08日 16:51	西北一锅子面	袁厉害若有罪-民政局官员就该杀！元芳： O网页链接 ​
2013年01月08日 16:51	纳米_悠悠	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:50	夏天谈视	【兰考是个“穷县”没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼】 河南兰考县是个“穷县”，没有福利院，但兰考县财政局却自筹了2000万元，建设了兰考县财税服务中心。以前，兰考官方还曾拿袁厉害“爱心妈妈”的头衔来撑门面；当地110接警后，也会把捡到的弃婴送到袁厉害家中。O兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼-财经网 ​
2013年01月08日 16:50	罗罗罗丸子	看了袁厉害的事情，就觉得中国人千万不要做好事，那不然自己都不知道怎么死的。你们那些当官的请问你们有什么用，只会吃喝玩乐xx么？就不能做点好事。@Yukidou豆 @Carrie甜 @老鼠-婧 @我是曾-小-白 @谁特么黑金俊秀老纸骂死你 ​
2013年01月08日 16:50	赖永和	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 16:50	荷玛76	把人捧成神，又把神打成鬼!翻手是云覆手是雨，沒有真相…… 《袁厉害：不打算再要低保 以后再也不收养孩子了》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年01月08日 16:50	长调悠悠	新华网：没人有资格对袁厉害说三道四_ 视频中国 O新华网：没人有资格对袁厉害说三道四_ 视频中国 （分享自 @视频中国） ​
2013年01月08日 16:49	西安dafeng	政府，痛！ ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 16:49	手机用户2784945173	#游客用雪球砸狮子，你怎么看#这么大的屁事还要拿出来研究，他们有钱人想干啥就干啥！怎么不去研究一下中国的孤儿怎么会那么多？像袁厉害那样的好人太少了！ ​
2013年01月08日 16:49	smallpig薇	支持袁厉害！ ​
2013年01月08日 16:49	平安乌拉特前旗	袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 ​
2013年01月08日 16:48	sharon石	看到搜狐高清视频，说兰考政府发布低保名单，被烧死烧伤的8个孩子都没有低保。泥马当时跟吃了苍蝇一样。这是赤果果的引导社会舆论。泥马做这视频的良心被狗吃了么，有人辛辛苦苦帮政府收养了几十年孩子，会因为每个月70几块低保费去放火烧人么？泥马搜狐视频是要和兰考政府一起往袁厉害身上泼脏水么！ ​
2013年01月08日 16:48	娜娜_zhao	转发 『袁厉害称再不收养孩子 打算以后不要低保 』 O袁厉害称再不收养孩子 打算以后不要低保-要闻早点-中国新闻周刊网 ​
2013年01月08日 16:48	平安乌拉特前旗	兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保O兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保_新闻_腾讯网 ​
2013年01月08日 16:48	光头邱哥	4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:48	随便看看o8	你有对袁厉害说三道四，起码捡了被抛弃的弃婴， ​
2013年01月08日 16:48	未来恩	兰考爱心妈妈袁厉害说，“我没有一分钱存款，孩子没了，低保留着也没啥用，全部退还政府”问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，难道让我看着他死？”但她随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。就像08年我的痛心融水之行，爱心变伤心！ ​
2013年01月08日 16:47	涂赢天下-贤冬-	是我遇到的最给力，最解气的点评 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 16:47	焖油瓶丶	好人都快饿死了 《袁厉害：不打算再要低保 以后再也不收养孩子了》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年01月08日 16:47	广外大经贸团学组织部	#组织部看天下#【袁厉害曾为孩子乞讨：一家人分吃半个馒头】据齐鲁晚报，从河北赶来的养女“快乐”7日见到袁厉害，母女抱头痛哭。“快乐”说，有一年下大雪家里没吃的，她和其他孩子饿得受不了，同样饿着的袁厉害不得不去别人家乞讨。终于有好心人给了半个馒头，“我们每人分一点，妈妈一点都没吃。” ​
2013年01月08日 16:47	雪岭晴鸣	真的不知道该说什么！！！##袁厉害：低保还给政府 再不收养孩子 O袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了_网易新闻中心 ​
2013年01月08日 16:47	酒暖Harry	@浙江24小时 图说：袁厉害不收养孩子了O图说：袁厉害不收养孩子了|浙江 - 钱报网 - Powered by 钱报网 ​
2013年01月08日 16:46	刺猬爱上猪	#精彩评论#【新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢】新浪手机用户：疯狂转发的微博说出网友心声：一个摆地摊的农妇，干了民政、卫生、福利院、妇联、红十字会的事情，现在却要顶上非法的罪名？什么世道！ O新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 ​
2013年01月08日 16:46	智者千里1243206001	支持袁厉害,好人应有好报!#视野分享阅读之美#『谁有资格指责袁厉害』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月08日 16:46	NC小A	这年头，好人不易做！！ //【兰考：弃婴妈妈袁厉害】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 16:46	众筹跟投天使会	1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到远道而来的“义乞”王志友，悲痛而泣。王志友，黑龙江人，1996年前做生意赔本后轻生，被好心人搭救，从此走上了“爱心乞讨”的道路，他已去过全国许多城市。截止2012年他已捐出5万多元。 ​
2013年01月08日 16:46	苏州宠物网	【袁厉害：再也不收养孩子了】昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。如有人送上门来，她就报警，让警察带走。L谁来拯救这些弃婴——记爱心妈妈与弃婴世界 ​
2013年01月08日 16:46	愿有蓝天	“大报”的文章，少有这样字字珠玑，掷地有声！《新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四》 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 16:46	但斌	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:46	33号糖三角	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻）有困难找“足趾”找“正负”啊！ ​
2013年01月08日 16:46	三间房那槐树	谁都没资格对袁妈妈说三道四！！！祈求、祝福、祝福！！！《新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）》 ​
2013年01月08日 16:46	海之子w	没人有资格对袁厉害说三道四泼脏水，否则只会让自己更渺小。袁厉害是好人！ 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 16:45	悠闲yike	袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 ​
2013年01月08日 16:45	东方周报	【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 新华社 ​
2013年01月08日 16:45	听说你曾回来看过这边的风景	袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 好人没好报，唉，替孩子可怜，也替袁妈妈心酸 ​
2013年01月08日 16:45	温州网	【袁厉害曾为孩子乞讨：一家人分吃半个馒头】据齐鲁晚报，河北赶来的养女“快乐”7日见到袁厉害，母女抱头痛哭。“快乐”说，有一年下大雪家里没吃的，她和其他孩子饿得受不了，同样饿着的袁厉害不得不去乞讨。终有好心人给半个馒头，“我们每人分一点，妈妈一点都没吃。”//请选她当感动中国候选人！ ​
2013年01月08日 16:44	桑格花香	发表了博文 《新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四》 - 新年1月4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水。记者认为 O新华社：地方政府没资... ​
2013年01月08日 16:44	华夏wanziqianhong	#我有话说#【袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子】 制造孤儿的最可恶！随便遗弃儿童判刑！有特殊情况通过申请送国家孤儿院！ O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 16:44	小馋猫馋得很	2012最感动中国人物奖：兰考县“爱心妈妈”袁厉害女士。 ​
2013年01月08日 16:43	又来01	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:43	leonawang	降半旗吧！！！ ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 16:43	敷衍濸凉	人在做，天在看，好人有好报，祝愿平安 //【袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 16:43	阳光沧桑2011	她要入刑，法律还有意义吗？司法实践效果在哪？她要入刑，我们执法者情何以堪。 //【综述：袁厉害“入刑”问题成为焦点的背后】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 16:42	寧波豬	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 16:42	玻璃桥景区石牛寨的熊猫	发表了博文 《袁厉害妈妈称以后再也不收养孩子了！兰考大火 谁之殇？》 - 昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害 O袁厉害妈妈称以后再也... ​
2013年01月08日 16:42	龙港大叔新闻	【袁厉害曾为孩子乞讨：一家人分吃半个馒头】据齐鲁晚报，从河北赶来的养女“快乐”7日见到袁厉害，母女二人抱头痛哭。“快乐”说，有一年下大雪家里没吃的，她和其他孩子饿得受不了，同样饿着的袁厉害不得不去别人家乞讨。终于有好心人给了半个馒头，“我们每人分一点，妈妈一点都没吃。” ​
2013年01月08日 16:42	巨星商贸公司	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:42	老蘑菇9026	冬眠的善良 袁厉害说，自己夫妇的低保也打算不要了，全部还给政府。以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走——善行得不到彰扬，恶行得不到抑制，是谁让善良开始冬眠？ ​
2013年01月08日 16:42	东方周报	【袁厉害：再也不收养孩子了】 昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，托人送到开封福利院。袁厉害说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。“我没有一分钱存款，孩子没了，低保留着也没啥用。”O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子京华时报 ​
2013年01月08日 16:42	紫睿家纺床品	袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 @mark ​
2013年01月08日 16:41	jenfy地盘	悲哀了。。。 袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:41	孟翰卿	分享了一篇文章：《第九百一十四篇•袁厉害》 O网页链接 ​
2013年01月08日 16:41	时光_旧影	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 16:41	bmfan2011	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）说得好，最没资格说三道四的就是兰考县政府和那些吃着皇粮不作为的政府官员，袁厉害是爱心妈妈，是体现了人间大爱的无私好人，地方政府应严格检讨自己的过失承担责任并改正以往的错误重新考虑应该如何解决问题。 ​
2013年01月08日 16:41	孚真堂人体软组织疼痛研究中心	她叫袁厉害、的确很“厉害“她是菩萨在世！是真正的民族脊梁！ ​
2013年01月08日 16:40	净水机推荐网	没有人有资格指责袁厉害。看客没资格。事发之后网络上对袁厉害的种种指责层出不穷。然而在兰考县城，袁厉害却拥有极佳的口碑。县城的居民并不觉得袁厉害做错，甚至认为，把孩子送到袁厉害那里，比送给福利院和救助站更靠谱。作为旁观者，遇事都喜欢议上几句，但对于这件事，还是不要披上伪装来装高尚。 ​
2013年01月08日 16:40	阳光沧桑2011	亲爱的阿姨，您是好样的，您做了我想做却从未做过的好事。没有人有资格质疑您。 //【没人有资格对袁厉害说三道四】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 16:39	清货宝张大大	好妈妈。世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。。。 //【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 16:39	景江观鱼	一个文化不高的普通妇女凭良心，几十年来替社会撑起一片天；全国每年的弃婴究竟有多少，国家统计部门也没有个数字，救助弃婴本应是政府的职责，无论什么原因，也不应该酿成……——博文片段来自马未都：第九百一十四篇•袁厉害 O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 16:39	净水机推荐网	没有人有资格指责袁厉害。孩子的家长没资格。这些孩子，原本是有父母的。狠心的父母抛弃了他们，把他们留在冰冷的街头，或者推诿给袁厉害。于是，这些孩子只能拥有一个共同的袁妈妈。尽管不幸的7位孩子火中殒命，他们的生身父母，谁有资格来指责袁厉害？ ​
2013年01月08日 16:38	胜利路电信营业厅店长袁霞	袁厉害:还会收养弃婴 孩子扔在那里没人救心疼 ​
2013年01月08日 16:38	延安朋友圈	【2006年7月21日 河南兰考 袁厉害和收养的弃儿】照片显示，袁厉害对于生命的尊重远远高于将煤矿生产年死亡人数控制在百人以内的某产煤大省的高官们！！ ​
2013年01月08日 16:38	薄雾亦楫舟	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:38	艾默生文化学校	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:38	huangqing儿	温馨的社会。。。 《兰考：弃婴妈妈袁厉害》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年01月08日 16:37	sala7	支持袁妈妈，让好人不再难当。 //【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 16:37	小小小SiSi	//【袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 16:37	------姣	#兰考火灾# 看着这些新闻真的挺沉重的。在世界的每个角落都会有冷漠，比如有那么一些不幸的孩子，从一出生下来，就成了孤儿。但是，这个世界也总是会有温暖的，所以才有了兰考妈妈袁厉害。我始终相信，那些在火灾中走了的孩子即使走的时候是痛苦的，但是之前他们遇到袁妈妈的过程肯定是最幸福的。 ​
2013年01月08日 16:37	Marswang0120	革命还尚未成功。 ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 16:36	东方网评论	【兰考官员被曝对因火灾去世孤儿无哀伤】河南兰考县城关镇一民办收养场所发生火灾，第一时间出现在新闻发布会的政府部门，既没有对死去的孩童表达哀伤与自责，也没有感谢袁厉害25年来替他们担当的责任，更没法给25年建不起来的福利院一个合理解释…… O网页链接 ​
2013年01月08日 16:36	sala7	袁妈妈，我们都知道您是个好人，我们都支持您。 //【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 16:36	東方星雨	这样你们都满意了?!//袁厉害：低保还给政府 再不收养孩子_网易新闻中心 O袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了_网易新闻中心 ​
2013年01月08日 16:35	安徽日报	【袁厉害主动送弃婴到福利院 称以后不再收养孩子】昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。人民网O网页链接 ​
2013年01月08日 16:35	AlphonsElric	很想知道 记者追问：“为何不找民政局？”他反问道：“有用吗？” 这句话后面的真相。O开封福利院不愿接收残疾孩子 110曾将弃婴送袁厉害--社会--人民网 看了这么久，越看越揪心。短短的3天之内，随着一些官员的被停职，舆论的风尖浪口有了180度的转变。这让我不得不怀疑，之前的那些针对袁厉害的言论，是不是全都是无心之言。 ​
2013年01月08日 16:35	我的改变--拜您所赐	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:35	青岛金铽工贸-orientools	#我有话说#【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】 [不要]民政部门就是摆设！没事吃吃喝喝，有时推脱推脱；那我们纳税人的钱养了一批混子啊！ O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 16:34	又来01	新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 O新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:34	莫愁谷	发表了一篇转载博文 《[转载]兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！》 - O[转载]兰考政府丧尽... ​
2013年01月08日 16:34	长烟落日1	#我有话说#【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】 二楼的也不用跟这种人去辩论，他就是一个典型的“空话误国”的人，明明是个二B，还要出来显摆。我只想问一楼一句：袁厉害该不该收养这些被丢弃的儿童？ O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 16:34	暴龙555	不是兰考才有走投无路的孩子，毕节不是连垃圾箱也封了吗？生活的凄风苦雨考验着中国的下一代，他们从不攀比的思维了找到了幸福！中央电视台记者如果采访... ——看到雷霆震中华的博文《[转载]死了白白就死了？没人有资格对袁厉害说三道四？》有感而发的评论。O[转载]死了白白就死... ​
2013年01月08日 16:34	承德博云	爱心妈妈袁厉害可能获刑 被儿子抱怨是别人妈妈_新闻_天奇网络_最新消息_天奇新闻 O爱心妈妈袁厉害可能获刑 被儿子抱怨是别人妈妈_新闻_天奇网络_最新消息_天奇新闻 ​
2013年01月08日 16:34	江西热点	【袁厉害：再也不收养孩子了】袁厉害说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，难道让我看着他死？”但她随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 16:34	巧巧丽x	//【没人有资格对袁厉害说三道四】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 16:34	民工Jeff	致敬，袁厉害！ ​
2013年01月08日 16:33	叶惜VS秋风	【袁氏孤儿：一把大火背后的无力与无奈】一场大火让7名孤儿殒命。一个裹挟争议的“爱心妈妈”袁厉害、一场持续25年的民间收养，再次进入公众视野。只是政府的解释里，既没有对死去的孩童表达哀伤与自责，也没有感谢袁厉害25年来替他们担当的责任，更无法给25年建不起来的福利院一个合理解释…… ​
2013年01月08日 16:33	城北徐公拄笏看山	看不得这种文章，真的想掉眼泪！//兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 O兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:33	夜听春雨2011	善良，亲情被渎职。这是当地政府放弃职守，不履行自已应当履行的职责造成的。当地相关职能部门的冷漠，伤害的不仅是袁厉害，而是整个社会的良心。还有，那些狠心的被遗弃孩子的父母，你们难道不该受到遣责吗？//袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:33	跟风小呆	袁厉害朋友鸣不平:别糟践好人 对"靠养孩子骗低保"传闻，称1个月70块低保，够养活孩子吗？ O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 16:33	周海洋的微波	2013年1月4日早上8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7名孩童死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中! ​
2013年01月08日 16:32	聊城闫光瑜律师	说的对 //【没人有资格对袁厉害说三道四】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 16:32	天山红云	【如今的官员们，平日里该管的没有管好，该尽职的未尽职，这事倒苦了那个袁厉害，一腔热心，先后代政府收养过上百个孤儿，好心办善事，最终，却落到如此下场，照此下去，这“摔倒的老太太”以后谁还敢扶？？】河南兰考6名官员因孤儿所火灾事故被停职 O河南兰考6名官员因孤儿所火灾事故被停职 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年01月08日 16:32	地也	从老人扶不起，到表哥房妹，到……，到袁厉害大姐家的大火，好多事说明，从当官的到平民，都得有许多该努力的，从人心的修炼到制度的建设，我们该做的事真的很多。特别是当官的，目前做得太差了，除了他们推卸责任的能力超强，真的没啥值得一提的。 ​
2013年01月08日 16:32	公益时报	兰考弃婴命丧火灾后的追问：谁之过？ 2012年刚刚过去，就在“世界末日”之说烟消云散的几天后，2013年伊始，河南省兰考县的7个被“爱心妈妈”袁厉害收养的孤遗儿童就命丧火灾，结束了他们短暂的一生，袁厉害也于火灾后不久被警方控制，是“违法收养”还是制度缺位？O网页链接 ​
2013年01月08日 16:31	浙江传媒学院新闻世纪网	#互动#袁厉害说，现在自己什么都没有了，低保也打算不要了。被问以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又说，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。这件事终于有了一个结局，面对这个结局，我们又能说什么？ ​
2013年01月08日 16:31	宣南苑博	袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 网易新闻 O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人_网易新闻中心 ​
2013年01月08日 16:31	大傻家	#袁厉害#这几天看了很多社会的关爱方面，感觉我们这个社会还是好人居多。希望厉害妈妈保重身体吧。 ​
2013年01月08日 16:30	现代金报	【兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼】收养孤儿的袁厉害是否该"入刑"问题成为议论焦点。兰考县却至今未有官员因此被公开问责或停职。记者一提到"问责"，很多人都躲躲闪闪。时至今日，兰考县没有一座儿童福利院。而当地财政局竟自筹2000万建设了财税服务中心.via新闻晨报O网页链接 ​
2013年01月08日 16:29	伟不足道的执着	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻），那些自称专家说其非法收养的人，有没有扪心自问，这些先天性缺陷儿童没有归宿，面对他们的只有死一个字。如果这些儿童连活的权利都没有了，那些自称专家的人还讨论非法不非法收养还有什么意义，简直就是放P。 ​
2013年01月08日 16:29	马文斌律师	对@刑法韩友谊 说：你认为袁厉害的行为构成过失致人死亡吗？ ​
2013年01月08日 16:29	亦九	在《百年孤独》里，有一位勤劳、能干的小个子女人，叫乌苏娅，自己有许多儿孙，又收养了好多个孩子，因此，甚至家里的抽屉里都睡着孩子。条件并不好，但是，孩子一个个长大了。袁厉害有点像乌苏娅。 ​
2013年01月08日 16:29	雨中暴雪	《袁厉害称以后再不收养孩子》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 16:29	芣箌暡-	袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:27	日边来	#我有话说#【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】 朱旭东，你讲的太好了，痛快！意外的事故，无损于袁厉害人性的光芒与伟大，对袁厉害说三道四的人反而显出狭隘与渺小。 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 16:27	聪明的活着多好	兰考政府欠袁厉害一句"感谢" 当公开致谢袁厉害收养百名孤儿大功，以敬天下民间收养者。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 16:26	暴龙555	救美国有钱，追腐化有钱，竟奢侈有钱，搞维稳有钱，办教育没钱，办医疗没钱，养老没钱，育幼没钱。这就是中国特色，这就是少廉寡耻。三十年改革开放... ——看到雷霆震中华的博文《[转载]死了白白就死了？没人有资格对袁厉害说三道四？》有感而发的评论。O[转载]死了白白就死... ​
2013年01月08日 16:26	俺是沧海一粟	支持，很久没看到国家的咽喉媒体说人话了~~~ 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 16:26	微风win	以为屌丝的傻子，自己才是真正的猪 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 16:26	purple_yusi	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四|袁厉害_新浪新闻 新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 16:25	微风win	收养弃婴之前，干嘛去了，你的法律干嘛去了， 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 16:25	How2meet_echo	NEGLIGENCE......分享自丁金坤 《袁厉害涉嫌过失致人死亡罪吗？》 - 1月4日，河南兰考袁厉害住处发生火灾。袁厉害收养的孤儿，7个被烧死，1个正在抢救中。这是一场悲剧。这些孤儿都是袁厉害收养... (来自 @头条博客) - O袁厉害涉嫌过失致人死... ​
2013年01月08日 16:25	针砭blog	不要再拿袁厉害，多几个这样的人，就多一个生命储存所，出了问题，是政府缺位。再不敢干伤及有良心人的心了。否则就没有了是非观。 ​
2013年01月08日 16:24	深蓝1077	疯狂转发的微博说出网友心声：一个摆地摊的农妇，干了民政、卫生、福利院、妇联、红十字会的事情，现在却要顶上非法的罪名？什么世道！ 《新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢》 (来自 @头条新闻) O新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 ​
2013年01月08日 16:24	乖阳阳乖	我刚通过微指数查看了“袁厉害”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在@微指数 ：O微指数首页 ​
2013年01月08日 16:23	王晋恺律师	建议感动中国将袁厉害加进去，同时请央视开办祸害中国栏目！ ​
2013年01月08日 16:23	i致虚极守静笃i	//分享网易新闻:袁厉害:再也不会收养孩子了 现在这个社会没办法 谁出头谁完蛋 谁负责谁好心 谁完蛋 O网页链接 ​
2013年01月08日 16:23	昆山赛格电子市场-E谷	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 16:23	赵元龙	《袁厉害称以后再不收养孩子》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 16:23	草明老笨	#我有话说#【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】 第一次顶新华社的帖子，说得深刻！不仅没资格说袁，遗弃孩子的父母及地方政府还必须付刑责！！ O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 16:23	林海斯木	新华社：《谁有资格指责袁厉害？》：地方政府没资格对袁厉害说三道四(信息时报 ) ​
2013年01月08日 16:22	金融玫瑰	把撤的七位兰考官员的全部薪酬，给袁厉害让她用于收养儿童的开支！这些官员没做的，袁厉害一个农妇做了，政府应帮助袁厉害而不是苛责她没钱没实力收养！ ​
2013年01月08日 16:22	宁武山人LZ	欣赏袁厉害。 ——看到laoliu的博文《批得好》有感而发的评论。O批得好... ​
2013年01月08日 16:22	王浩赟-Alan	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）当地相关部门在照顾孤儿上，做得比袁厉害好吗？ 县城的居民并不觉得袁厉害做错，甚至认为，把孩子送到袁厉害那里，比送给福利院和救助站更靠谱。 这两句话说明了什么!!!!! ​
2013年01月08日 16:22	长肉蟹	唉，闹成这样，就不能多来点正能量么！//袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:22	dengeyang	法律要倡导一种良善的价值观，但法律也有自身的严谨性。如果袁厉害在火灾事故中存在过失，无疑要承担刑事责任，洪教授的法律意见在我看来并无不当。即便袁为爱心收养，也不能成为违法阻却事由（在我看来也没有因果关系）政府职责的缺位并不能成为袁在承担本不属于自己的义务却因过失造成伤害时的保护伞 ​
2013年01月08日 16:21	Zero2005	很少有看搜狐评论里的评论条条都这么多文字了，支持袁厉害妈妈，希望ZF尊重民意。 ​
2013年01月08日 16:21	doreal	袁厉害：低保还给政府 再不收养孩子 网易新闻 O袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了_网易新闻中心 中国的制度，是让恶人小人得势，好人善人蒙羞，鼓励全民向恶妥协，向伪趋同，向良知开战。@mark ​
2013年01月08日 16:21	武乡上司人	分享了一篇文章：《第九百一十四篇•袁厉害》 O网页链接 ​
2013年01月08日 16:21	文华57	袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子_新闻_腾讯网 "如果有人送上门来，她就报警，让警察带走." ​
2013年01月08日 16:20	压力锅煮时政烹娱乐	4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。（摘自新浪网） ​
2013年01月08日 16:20	6sz4et9aw8te	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四|袁厉害_新浪新闻 新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 @mark ​
2013年01月08日 16:20	风雨中前行2013	袁厉害是个好好妈妈，为什么受伤的总是好人呢？ ​
2013年01月08日 16:20	新华社中国网事	【袁氏孤儿：一把大火背后的无力与无奈】一场大火让7名孤儿殒命。一个裹挟争议的“爱心妈妈”袁厉害、一场持续25年的民间收养，再次进入公众视野。只是政府的解释里，既没有对死去的孩童表达哀伤与自责，也没有感谢袁厉害25年来替他们担当的责任，更无法给25年建不起来的福利院一个合理解释…… ​
2013年01月08日 16:20	无涯阿一	马未都先生关于“袁厉害”的字说到骨眼上。什么时候我们那些当事政者面对这样的事情能有点羞愧之心，我们的社会就真的可以进步了。 ​
2013年01月08日 16:19	风情_2012	看看是与非？世间百态、人间炎凉 新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:19	luluky1985	#每日评论采精# 方方面面，评论最精彩！ 口头语：我是来看评论的！！！ 今日新闻评论采精：【袁厉害：低保还给政府 再不收养孩子】 O网页链接 ​
2013年01月08日 16:19	外科医生马煜	河南兰考官方在袁厉害事件当中被指冷漠和不作为，记者欲采访当地民政局和兰考县委，得到的答复只是“领导很忙”。媒体指责当地对记者采访袁家设置障碍：正在犯病的袁厉害被拉着四处躲藏奔波。袁厉害本人则表示，“你们(报道措辞)注意点，我还要在兰考继续过。”O兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访_网易新闻中心 ​
2013年01月08日 16:19	太原升华摄影工作室	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月08日 16:19	安迪的爸爸	#我有话说#【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】 不敢相信这是新华社的评论[呵呵] O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 16:19	朝夕闻道	【鸣不平:不献爱心就别糟践好人】针对网上“袁厉害靠养孩子骗取低保”传闻，无论是她的亲戚，还是街邻好友，均表示“不可能有这种事”。“你想想，一个月70块钱的低保，够养活孩子吗？”住在袁厉害儿子家对门的一位男邻居高声对记者说，“别说70,就算白给我几百块钱，我也不愿意找这种麻烦。” ​
2013年01月08日 16:18	dodo-005	#我有话说#【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】 新华社说句公道话。 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 16:18	我群易知	#我有话说#【兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤】 感动中国，震动中国。 O兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤 ​
2013年01月08日 16:18	千杯百态时尚生活	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观）@mark ​
2013年01月08日 16:18	小M很靠谱	呐喊的声音失去重量的时候，人便成恶魔 //【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 16:17	爱家电器电暖桌	新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 O新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:17	歧视那些biyong	袁厉害应该受到表彰，而不是责问。对于当地的官的问责：所有官都降1级。有责任的部门降到底 ​
2013年01月08日 16:16	吉言广	袁厉害：不打算再要低保 以后再也不收养孩子了!袁厉害你没有错！更没有犯法！说你犯法的人不懂法！你的爱心感动中国！你的爱心感动社会！祝你早日康复！ ​
2013年01月08日 16:16	henan-xinye	衙门的大老爷们也许真该反省反省了、、、兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤 O兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:16	半瓶水	一个善良而无助的好人---袁厉害。 ​
2013年01月08日 16:16	TopGoDream	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）所有人都没资格，政府只是随便停几个人的职，等事情淡了就算了！ ​
2013年01月08日 16:15	开心在深圳	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月08日 16:14	舞裙	一个弱势的老百姓二十年来承担了本该政府承担的责任，如今出了事却被政府认定为没有资格收养孩子，那这二十年有资格的政府干什么去了？ 《袁厉害称以后再不收养孩子》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 16:14	面朝大海的考拉	现今的政府就是这样将中国社会仅存的良知挥霍一空！//分享网易新闻:袁厉害:再也不会收养孩子了 O网页链接 ​
2013年01月08日 16:13	夜听春雨2011	说得好！正义之声。新华社的声音，就中央的声音。//新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:13	kerwin佳俊	袁厉害的事 看一两张图片我就流泪了 ​
2013年01月08日 16:12	henan-xinye	生命诚可贵，政府要担当，停职慰逝者，更需思将来。新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 O新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:12	张大鹏o淮安	袁厉害：低保还给政府 再不收养孩子 网易新闻 O袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了_网易新闻中心 ​
2013年01月08日 16:12	君-大医精诚	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 16:12	艾就好	无语问苍天 ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 16:12	我群易知	发表了博文 《谁有资格指责袁厉害》 - 谁有资格指责袁厉害 来源： 信息时报 　　新华社记者 朱旭东 4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办 O谁有资格指责袁厉害... ​
2013年01月08日 16:11	沈泓年	郭芙蓉曾说：行走江湖，义字当先。中国人自古尚义，无论庙堂之高还是江湖之远。那些能背诵《岳阳楼记》名句的为政者们，当仔细去研读一下武训的传略，而在当代，则应该去向袁厉害忏悔。兰考一把火，烧出来多少大言煌煌、蝇营狗苟。 ​
2013年01月08日 16:11	冯-金凤	@赵薇:至少有袁厉害，弃婴们的温饱问题得到解决！ ​
2013年01月08日 16:10	刘溜球很好听罢	人心，是最难挽回的。不管袁厉害这样做的动机是什么，但她这样做了，就值得大家的尊敬！ ​
2013年01月08日 16:10	纳税人老杨	河南兰考民政局长等6人因火灾事故停职_网易新闻中心 O兰考火灾事故6名相关责任人被停职检查_网易新闻中心 袁厉害：低保还给政府 再不收养孩子_网易新闻中心 O袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了_网易新闻中心 河南孤儿收养家庭起火致7人死亡_网易专题 htucP tp://t.cn/zjRd政权独大就是这样把善心荼毒的 ​
2013年01月08日 16:09	西大街	2013年1月4日早上8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7名孩童死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。南都网 ​
2013年01月08日 16:09	蹦蹦兽	兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 O兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 （分享自 @头条新闻）都市台的微关注认认真真的看完了！句句都见血啊！发问令人气愤！令人深思！说的太对了！ ​
2013年01月08日 16:09	张大鹏o淮安	袁厉害收养百余弃婴死亡几十个 警察送孩上门 - 视频：O视频：民警曾给袁厉害送孩子却未提安全隐患 O袁厉害收养百余弃婴死亡几十个 警察送孩上门 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:08	smart130	袁厉害，至少你让这些孩子活了下来，给了他们你力所能及的东西。对于8个逝去的小生命，你尽力了。 ​
2013年01月08日 16:08	锁子哥哥2012	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:08	liuqiang818	【袁厉害称再不收养孩子 打算以后不要低保】袁厉害说，现在自己什么都没有了，低保也打算不要了。被问以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又说，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。 ​
2013年01月08日 16:08	幻之变	【兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列】在袁厉害是否“入刑”问题，成为社会焦点的背后，就是颇受非议的兰考县政府。时至今日，当地没有一座儿童福利院，更谈不上法律保障和基本设施。 O兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月08日 16:08	伟不足道的执着	先不说此次事故袁厉害负有不可推卸的责任，但是那些自称专家说其非法收养的人，有没有扪心自问，依照目前我们国家养老保障制度以及各种福利并不健全的情况下，这些先天性缺陷儿童没有归宿，面对他们的只有死一个字。如果这些儿童连活的权利都没有了，那些自称专家的人还讨论非法不非法收养还有什么意义 ​
2013年01月08日 16:08	依然明快	“山西苯胺泄漏事故发生11日后才由外省披露 、袁厉害：低保还给政府 再不收养孩子、网曝多地执法人员抢走流浪者御寒衣被、中国社会的总体信任指标在2012年进一步下降，已经跌破及格线、郑州房妹一家均双户口，共拥有29套房产。”看看这几天的新闻，这社会真的无药可救了。 ​
2013年01月08日 16:08	幻之变	【兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列】在袁厉害是否“入刑”问题，成为社会焦点的背后，就是颇受非议的兰考县政府。时至今日，当地没有一座儿童福利院，更谈不上法律保障和基本设施。 O兰考曾花2000万建财税中心 福利院不在优先考虑之列_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月08日 16:08	纳税人老杨	袁厉害：低保还给政府 再不收养孩子_网易新闻中心 O袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了_网易新闻中心 河南孤儿收养家庭起火致7人死亡_网易专题 htucP tp://t.cn/zjRd ​
2013年01月08日 16:07	犹日孜孜	#孤儿~袁厉害#好人会有好报的！！！兰考政府，你们只知道推卸责任吗？你们是人民政府吗？土匪政府吧！！ ​
2013年01月08日 16:07	大海里的一粒沙子	分享马未都的博文图片：第九百一十四篇•袁厉害 O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 16:07	我群易知	发表了博文 《兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼》 - 兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼 来源： 东方早报 　　早报讯 袁厉害是否该“入刑”问题成为议论的焦点。有人说， O兰考没有儿童福利院&... ​
2013年01月08日 16:06	摄悟空	不知道该说什么了…………袁厉害见到远道而来的“义乞”王志友，悲痛而泣 O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 16:06	释然的快乐生活的空间	悲惨！ ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 16:06	1218朱习	谁能告诉我兰考汽车站到袁厉害妈妈哪里有多远是不是还要坐车过去。谢谢！ 我在:2金水路 ​
2013年01月08日 16:06	老研	人道主义,爱心哪儿去了?!!! ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 16:06	锁子哥哥2012	"袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子"，这世界又少了一个大爱的人。 ​
2013年01月08日 16:05	姑妄谈	新华社《地方政府没资格对袁厉害说三道四》：4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。…新华社出了篇好文章！袁厉害是大善人，地方政府是个大无赖！ ​
2013年01月08日 16:04	惠享盐城	袁厉害的女儿：她只管孤儿，不管孙子(图)--社会--人民网 O袁厉害的女儿：她只管孤儿，不管孙子(图)--社会--人民网 ​
2013年01月08日 16:04	胖老头1959	养一个孩子不容易，养一个残疾孩子更不容易，亲爹亲妈不养，政府不养，袁厉害养了，付出多少辛苦谁知道？出事了她也不愿意，政府官员一会说非法收养，一会说私自收养，完全是推卸责任，政府官员的不作为、不努力、不要脸到了极致！ ​
2013年01月08日 16:03	皇城根胡同串子	【不出事没人管，出了事就指责，人这都是怎么了?真脏！】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。 O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月08日 16:02	唵阿拉巴扎那帝	袁厉害主动送弃婴到福利院，称再也不收养孩子。昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 2苏州·天天娱乐城大酒店 ​
2013年01月08日 16:02	LouisX	分享马未都的博文图片：第九百一十四篇•袁厉害 O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 16:02	四朵金花的妈	发生在兰考的一把大火，看出了人间的百态，世间炎凉，然而最高尚的仍然是袁厉害，她在当地有极好的口碑，她的爱心，她的品德，值得所有人的尊敬和赞扬，向她致敬！ ​
2013年01月08日 16:02	骰之	愿孩子们在天上有个好的归宿，袁厉害一定是一位善良的母亲，好人会有好报 。河南兰考6名官员因孤儿所火灾事故被停职 O河南兰考火灾事故6名相关责任人被停职检查 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:01	剑胆琴心高丽萍	不要为了推卸责任而伤害一个善良人的善行！新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 16:01	临安旅游浙西大龙湾	可怜天下父母心，不知道那些狠心的父母是怎么抛弃自己的骨肉的 【袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子】原文O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 16:01	阿尔沙文Arshavin	刚看了有关袁厉害可能被判刑的信息，觉得现在的法律，已经不值得去拥护了！法律连公民的基本权益都不能保障，那还叫什么法律？难道所谓的依法治国，就是要把中国搞成一个孟什维克的国家么？！ ​
2013年01月08日 16:00	丶苮人掌	关注河南兰考“爱心妈妈”袁厉害事件：兰考县民政局于7日下午公布袁厉害家庭享受低保名单，火灾事故中的8名死伤者均未享受过低保。昨天一早，袁厉害托人把最后一个孩子送到了开封福利院。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。（中新网） ​
2013年01月08日 16:00	宿迁网	#O网页链接#杨佩民你还有今天啊！！！当初你不是口口声声给袁厉害定性吗？？？继续追责吧，我们不要替罪羊！！！ ​
2013年01月08日 16:00	中塑新材料	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月08日 16:00	yongzhengzhaoxi1123	新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四 O新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四_新闻_腾讯网 ​
2013年01月08日 16:00	Eric是做人事的	这个可怜的善良人，政府，请问你在做什么？？？？？？？？？//袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 16:00	华夏时报	【袁厉害收养记：始自爱心，终于痛心】1月6日，袁厉害住院了。火灾后的40个小时，她接受公安问询、媒体专访，疲惫不堪，入院时血压达到180mmHg。整个白天她几乎在昏睡中度过，偶而醒来会嚎啕大哭。一场火灾卷走了7条生命，这场始自爱心的收养，终以令人痛心的方式结束。图：袁厉害和她的孩子们（南都） ​
2013年01月08日 16:00	前行中的轨迹	#我有话说#【袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子】 在中国长有的事 不足为奇 以后别收养了 自己过的更好 弃婴养大成人政府不会出现 一旦出事你的责难就来了 你还有何动力 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 16:00	阅历zzy	从前我也特喜欢关注微博热点，以为我的参与可以改变世界。其实，谁参与都改变不了世界。距离自己近的，袁厉害，其实可能兰考人民自己都不晓得怎么回事，报纸电视一登，距离十万八千里的你比他家人都清楚。距离自己远的，南方周末，它有它所要争取的利益集团的驱使，不过太乱，我看不清。总之，离我遥远 ​
2013年01月08日 19:00	雨樺	"东北义乞"看望弃婴妈妈袁厉害 O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 分享自@凤凰客户端. 这是令人心碎的感动. ​
2013年01月08日 18:59	不注册不让发	#我有话说#【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】 终于出来个公正的记者了。 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 18:58	易佳001	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 18:58	haha快乐1406	这是我家乡的一座偏远小县城，人民并不富裕！！这是个伟大的妈妈，他扇了很多人的耳光！！！我们都没有资格指责她，我们能做的是追责地方政府，建立良好的制度！告慰7个孩子！！ 《新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四》 (来自 @头条新闻) O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 18:58	馍馍的香味	兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤 O兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 18:58	罗妮zyzyyuan	我相信袁厉害应该不是坏人，只是现在福利院的硬件条件已经颇好，至少跟她靠低保提供的生活条件不相上下。如果说在福利院是一个老师对多个孩子，孩子母爱不足，她收养那么多同样也是一对多啊。同时在福利院年纪小的孩子被良好家庭收养的机会也多。所以怎么看都是孤儿本应该送到福利院哪。 ​
2013年01月08日 18:58	涛a声依旧6	2013年感动中国给袁厉害的颁奖词：袁妈妈！你以单薄的身躯和并不富裕的收入，做了连政府都不愿意做的事情，是你还了人性和生命一个公平，相信天国里的孩子，还会依赖的喊你妈妈，如果说这个世界上最伟大的爱就是母爱的话，毫无疑问你这种大爱已经得到了升华！ ​
2013年01月08日 18:57	济南保险律师	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 18:57	老子漫话	兰考县，国家级贫困县，但县财政局花费2000万元，建设财税服务中心！ 据报道，兰考县到今天，仍然没有一座儿童福利院。 贫困县，再困难，不能苦了公务员。 袁厉害，再厉害，“违法收养” —— 责无旁贷。 ​
2013年01月08日 18:57	俺会飞的兔子	挺心酸的，能不能让这种事情少一些---------新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 18:57	胖超HI	太好了~ 袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子_新闻_腾讯网 ​
2013年01月08日 18:56	环球电报	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】1月7日河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾...袁厉害在7日接受媒体采访时说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月08日 18:56	蒲城县令	“没钱建福利院，却有钱建办公楼，还有脸吗？！” 　　——【河南兰考县财政局被曝斥资2千万建办公楼，并称暂不考虑建福利院引发众怒。媒体称火灾前官方拿袁厉害“爱心妈妈”头衔撑门面，110接警后竟也把弃婴送到袁家中 ​
2013年01月08日 18:56	小果疯	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 18:55	胖子的悠闲时光	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 18:55	戏梦追逐	袁厉害事件定能被历史铭记！！密切关注！ ​
2013年01月08日 18:55	马小安de思考	【兰考是个“穷县”没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼】 河南兰考县是个“穷县”，没有福利院，但兰考县财政局却自筹了2000万元，建设了兰考县财税服务中心。以前，兰考官方还曾拿袁厉害“爱心妈妈”的头衔来撑门面；当地110接警后，也会把捡到的弃婴送到袁厉害家中 ​
2013年01月08日 18:55	青院十三少	#图片新闻#【袁厉害：再也不收养孩子了】袁厉害说，现在自己什么都没有了，自己夫妇的低保也打算不要了，全部还给政府。以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。 ​
2013年01月08日 18:55	天鹅绒_哈维尔	说得太对了，谁都没有资格指责袁厉害！更没有资格借此事施加罪名！新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 18:54	景德镇2011	发表了一篇转载博文 《【转载】新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四》 - O[转载]【转载】新华... ​
2013年01月08日 18:54	坚定的卢小卢	社会太乱啦，愿好人有好报 //分享网易新闻:「袁厉害:再也不会收养孩子了」 O网页链接 ​
2013年01月08日 18:54	ivreeihs	袁厉害的故事看上去真的很让人感动，但我想知道她到底有没有收养能力，没有又为什么雇佣工人，还有一点起火原因是什么？ ​
2013年01月08日 18:54	沃地寒士赵化鲁	发表了博文 《央视网评：兰考悲剧中被忽视的个人参与公共事务边界之问》 - 兰考悲剧中被忽视的个人参与公共事务边界之问 本网评论员 相关阅读： 兰考“爱心妈妈”袁厉害家中失火 7孩童丧生 兰考孤儿悲 O央视网评：兰考悲剧中... ​
2013年01月08日 18:54	海沙虫LBK	该ＺＦ做的事，即让民间做，不该插手的经济领域，却设定藩篱营私利。想从道德上审判它人，ZF是最没资格的，公信力早已近０. 新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 18:53	-_Baron	兰考政府欠袁厉害一句"感谢" 当公开致谢袁厉害收养百名孤儿大功，以敬天下民间收养者。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 18:53	滕大泽	任何指责袁厉害的人都是畜生，是这个社会病态的存在。无论她收养这100多个孩子活了多少，这些孩子被抛弃的那一刻就注定要逝去，她养活了一个就是救活一个，对于这样一个挽救生命的伟人，你们有什么资格冷言指责 《新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四》 (来自 @头条新闻) O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 18:53	乌鲁木齐晚报	#晚报随时报#【袁厉害：再也不收养孩子了】袁厉害说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，难道让我看着他死？”但她随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走 ​
2013年01月08日 18:53	苏州五味子	看了袁厉害收养的那些孩子，心理真不是滋味，眼睛酸酸的，做了妈妈看不了这些 ​
2013年01月08日 18:52	涌泉小屋	#兰考火灾# 袁厉害，真厉害，别人弃婴她安排，孩子多，条件差，当地政府不牵挂，着火了，死人啦，政府一推干净啦，袁厉害，愁无语，相关人员被停职。大火烧醒多少人，闭门思过省自身。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月08日 18:52	人有三圣	民警曾给袁厉害送孩子却未提安全隐患：O视频：民警曾给袁厉害送孩子却未提安全隐患 - 河南兰考收养所火灾致7死： O河南兰考孤儿收养所起火致7名儿童身亡 视频集-新闻中心 ​
2013年01月08日 18:51	于乂	【没人有资格对袁厉害说三道四】 ４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表现。记者认为，没人有资格... O正能量：没人有资格对袁厉害说三道四 | 我是闰土 | 随笔 | 闰土的立方时空：爆料改变中国，沉默只能做羔羊。 | 立方网 ​
2013年01月08日 18:51	西风来劝闲云去	有点想去兰考，去看看袁厉害和她的孩子们。有没人愿意和我同行？ ​
2013年01月08日 20:59	天朝的大象	今天孩子们的话语和情感流露秒杀了一切流言蜚语，第一次在现实中想要落泪，特别是在了解起火原因后。袁厉害，你是一个当之无愧的好人，你受委屈了。 我在:2东京大道 ​
2013年01月08日 20:59	立方没体	#多维视角#【没人有资格对袁厉害说三道四】 我们首先要反思自己的良心——我们会像袁厉害那样做吗？就像当初小悦悦被碾压时，我们会像 拾荒阿婆陈贤妹那样做吗？ O网页链接 ​
2013年01月08日 20:59	成都全搜索新闻网	【兰考县公布收养所火灾事故原因】据人民日报记者王汉超消息，兰考县公布火灾原因：1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾起火部位位于袁厉害住宅一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。 ​
2013年01月08日 20:59	-忆江南2012	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 20:58	ChairmanMeow	#网易跟贴局# #我爱跟贴# #精彩跟贴#分享网易新闻《袁厉害：低保还给政府 再不收养孩子》O袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了_网易新闻中心的精彩跟贴 O网页链接 ​
2013年01月08日 20:58	忻州电视台青山	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 20:58	言笑春风	以前的这门那事件的我就睁一只眼闭一只眼罢了，因为有的不可信或者我还抱有美好的幻想，动车门、小悦悦事件……但如今爱心妈妈袁厉害事件折射出的政府作为，太让人义愤填膺了！有网友评论的对，如果袁厉害被判刑了，那些官员都该去死，面对这些儿童无所作为的你们有什么资格对她品头评足的！ ​
2013年01月08日 20:58	人民网江苏频道	【兰考县公布收养所火灾事故原因：儿童玩火所致】据人民日报记者王汉超微博，1月4日8时25分，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于住宅一楼客厅内，起火原因是住宅内儿童玩火所致 O兰考县公布收养所火灾事故原因：儿童玩火所致 ​
2013年01月08日 20:57	南京交警	【兰考县公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致】#国内新闻#2013年1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。据@人民日报 ​
2013年01月08日 20:57	任兴禹Grandren	袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子——分享自环球网@环球网 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子_国内新闻_环球网 这么好的人就是被这帮无聊的媒体给折磨的，说好已是你们，说坏已是你们。 ​
2013年01月08日 20:57	春桃橙橙	转:有个地方，它不建福利院，说没钱，但转身便自筹2000万元建办公楼；它不收养弃婴，说没钱，但转身便把弃婴送到一个妇女家；它不完善儿童保障设施，说没钱，但转身却说那妇女不具备收养资格；这个地方，是河南兰考县。那位妇女，叫袁厉害。 ​
2013年01月08日 20:56	余味----	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 20:55	jearsen	#我有话说#【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 20:55	成都日报锦观	【兰考称袁厉害家庭火灾系儿童玩火所致】2013年1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。via@人民日报 ​
2013年01月08日 20:54	隐形翅膀的围脖	新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 O新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 20:54	怀智	有个地方，它不建福利院，说没 钱，但转身便自筹2000万元建办公 楼；它不收养弃婴，说没钱，但转身 便把弃婴送到一个妇女家；它不完善 儿童保障设施，说没钱，但转身却说那妇女不具备收养资格；这个地方， 是河南兰考县。那位妇女，叫袁厉害。（跑调周刊） ​
2013年01月08日 20:54	Jump耀华	袁厉害说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。“我没有一分钱存款，孩子没了，低保留着也没啥用。”问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，难道让我看着他死？”但她随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走 ​
2013年01月08日 20:54	成都发布	【兰考县公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致】#国内新闻#2013年1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。据@人民日报 ​
2013年01月08日 20:54	城视新闻	【河南兰考称袁厉害家庭火灾系儿童玩火所致】河南兰考县今日公布致7死1伤火灾事故原因，称经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。O网页链接 ​
2013年01月08日 20:53	最青峰_	对于#袁厉害#这件事情，我就想问一下“有关部门”和“相关领导”，在你们“高度重视”她没有领养条件领养能力的时候有没有想过有条件有能力的你们都干嘛去了？别人领养孩子那么久你不闻不问，现在出事了就像人家踩着了你的狗尾巴一样急眼跳脚，人家有过失，但最大的责任还是在满嘴仁义道德的你们身上。 ​
2013年01月08日 20:53	神的孩子田创	（凤凰网）河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒体采访时说，现在自己什么都没有了，我没有一分钱存款，孩子没了。”问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，难道让我看着他死？”但她随后又补充道，以后再也不收养孩子了。 ​
2013年01月08日 20:53	KADA1988	【学者称袁厉害最高可能获刑7年 网易新闻】核心提示：河南兰考民办收养场所火灾致7名孤儿死亡，中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，收养人袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。袁厉害很有可能被追究过失... O学者称袁厉害最高可能获刑7年_网易新闻中心 这件外套目测2000以上~~ ​
2013年01月08日 20:52	晨妈在路上	袁厉害的事件让我的老家兰考又一次全国闻名了。如同报道所说，有人认为她收养孩子骗低保，卖钱，我就不明白了，低保那点钱能养活孩子吗？再说，她收养的都是残疾的孩子，能卖什么钱？那些说她靠孩子发家致富的人，你怎么不去也收养一些弄点钱花花？可别跟我说你有良心啊，用脚来思考，都知道谁是谁非。 ​
2013年01月08日 20:52	邯郸高考志愿填报	《新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四》 (来自 @头条新闻) O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 20:52	家庭课	【快讯】兰考称袁厉害家庭火灾系儿童玩火所致（图） | 河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。家庭课 O【快讯】兰考称袁厉害家庭火灾系儿童玩火所致（图） | 家庭课 ​
2013年01月08日 20:51	水独倾琉	发表了博文 《民政不作为，民间敢担当》 - 1月4日清晨，河南兰考县一间收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，目前已造成7名孩童死亡，受伤人数不详。这场大火也将这家收养所的主人——袁厉害推到了公众面前。这 O民政不作为，民间敢担... ​
2013年01月08日 20:51	揭露地球	【你受委屈了！】7日,从河北赶来的养女"快乐"推开病房门的一刹那,袁厉害马上大哭起来。母女二人抱头痛哭。“妈啊,你受屈了！”女孩说【有年下大雪家里没吃的.好心人给了半个馒头.“我们几个每人分了一点，妈妈一点都没吃”】 O地球都哭了…袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 - 揭露地球：地球都哭了——地球都哭了！！那时候,领导去"高度重视"神马了？！ ​
2013年01月08日 20:51	平安绍兴铁路	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月08日 20:50	央视财经	【河南兰考公布收养所火灾事故原因：儿童玩火所致】河南兰考今日公布致7死1伤弃婴收养所火灾事故原因，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。 ​
2013年01月08日 20:50	辽沈晚报	【兰考县公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致】2013年1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。据人民日报 ​
2013年01月08日 20:50	帅的乌漆吗黑	现在袁厉害一说起这事就两个反应：一是哭，二是说再也不收养弃婴了。不知道到有关部门怎么看！ ​
2013年01月08日 20:49	梅梅闯sd	看了新闻里袁妈妈在哭我觉得非常非常寒心，河南兰考的爱心妈妈袁厉害如果还要判刑的话，我觉得更是要寒了大家的心了，无辜丧生的小孩子当然很可怜，但是袁妈妈如果当初不收留这些弃婴，他们早就不在人世了，所以真是没法理解竟然会有人指责袁妈妈！相当理解孤儿们不想呆在福利院的心。@WhyChris310 ​
2013年01月08日 20:49	瀚海-浮萍	袁厉害的处境让有良知的人无语！袁厉害的无奈让政府官员蒙羞！ ​
2013年01月08日 20:49	深藏不二	袁厉害很受伤，她说再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走，好人难做，伤害了一个好人，罪过。哀莫大于心死，又一个热血的好人被冷漠吞噬。 ​
2013年01月08日 20:49	李洪宝Dean	袁厉害:低保还政府 再不收养 袁厉害流着泪说:什么都没了，孩子们被接走，就像掏我的心一样。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 20:49	新疆都市消费晨报	【兰考县公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致】2013年1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。via@人民日报 ​
2013年01月08日 20:49	江南时报	【兰考县公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致】人民日报记者王汉超消息，2013年1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。 ​
2013年01月08日 20:48	金程事业	袁厉害才最应该是感动中国的真正人选，也不知明察秋毫的央视是怎么选的。 ​
2013年01月08日 20:48	HaaPeee	才了解到袁厉害事件的原委，真心心痛。如果社会或者政府如此恶待袁妈妈，那还如何让后来者保留一颗慈悲心？甚至还有评论说袁妈妈骗低保，这些人的良心一定被狗吃了。苏小妹点评东坡和海印比佛的故事，是一针见血。心中有屎，看人也像屎。只有心中有佛，看人才像佛。善哉！ ​
2013年01月08日 20:47	插羽破天骄独有霍嫖姚	　　兰考六名干部因孤儿火灾被停职。杀一儆百，但同也要谢一敬万。火灾中袁厉害最痛，是受害者，有无责任应当公道对待。对她20多年收养百名孤儿大功，兰考政府当公开致谢，以敬天下民间收养者。 ​
2013年01月08日 20:47	静nengshenghui	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 20:45	青远流	当袁厉害的故事发生在一个真正的法制文明社会时，她那令众生肃然起敬的无尽仁爱会得到整个国家的尊重与推崇，以书籍和影像的形式流传久远，感动和指引人们的心灵，让更多的人更加相信和执着于善良，成为一段灿烂的传奇。 ​
2013年01月08日 20:45	丽丽丽丽空荡荡	我不明白！我不相信？这么伟大的D，领导的这么富强的国，怎么会发生这么悲惨的事呢？祖国娘啊！死的是你的孩儿吗“ ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 20:44	我就是呕像	有个地方，它不建福利院，说没钱，但转身便自筹2000万元建办公楼；它不收养弃婴，说没钱，但转身便把弃婴送到一个妇女家；它不完善儿童保障设施，说没钱，但转身却说那妇女不具备收养资格；这个地方， 是河南兰考县。那位妇女，叫袁厉害。 ​
2013年01月08日 20:44	虎跃龙腾wt	袁厉害表示：低保还给政府，再不收养孩子。这是法律的悲哀、这是收养政策的悲哀！袁厉害大爱无疆，说她有罪的人才是有罪的人。如果说袁厉害有罪，那么那些公款吃喝、公款旅游的人，那些屁股底下坐着几十万、上百万的人，那些“表哥”“房妹”岂不是要枪毙、要凌迟处死？ ​
2013年01月08日 20:44	中国新闻周刊	【河南兰考称袁厉害家庭火灾系儿童玩火所致】河南兰考县今日公布致7死1伤火灾事故原因，称经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。（人民日报） ​
2013年01月08日 20:44	文小样wendy	真的被袁厉害感动到了，可惜却以一出悲剧开场，我只想说温暖无关金钱，或许孩子们依然缺衣少食，但家庭的温暖与境况无关，愿失去生命的七个孩子能继续在天堂感受温暖…愿人间的善举长行。 ​
2013年01月08日 20:44	晨报花季	[兰考火灾事故系儿童玩火所致]经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位为袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。via搜狐新闻 ​
2013年01月08日 20:44	东方卫报	#O网页链接#兰考县官方公布“1.4”火灾事故原因：2013年1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。 ​
2013年01月08日 20:44	leon_旦复旦兮	袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子-财经网 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子-财经网 ​
2013年01月08日 20:43	草原老知青	【赶紧把孤儿交政府可免劳獄之灾！】 类似袁厉害这样的爱心人士，全国各 地还有很多，曾被评为“昆明好人”的胡同 开便是其中之一。从1993年至2007年，这 名靠捡破烂为生的外来务工人员曾在昆明 先后收养弃婴21名。 我在:2顾陈路 ​
2013年01月08日 20:43	健康使者达人	分享马未都的博文:第九百一十四篇•袁厉害 O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 20:43	老温哥哥	那些无良的官员看看吧 没有袁妈妈 哪来的快乐 什么叫非法 你如何解释 袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头- 南网 - 南方日报官方网站社会 O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头- 南网 - 南方日报官方网站社会 （分享自 @南方日报） ​
2013年01月08日 20:43	永岳	O网页链接 发表了一篇新日志：将袁凤英称为袁厉害是贬义 ​
2013年01月08日 20:42	Fancy---haha---	家庭对于孩子成长很重要，收养这种方式也是对孤儿的一种弥补。兰考政府欠袁厉害一句"感谢" 当公开致谢袁厉害收养百名孤儿大功，以敬天下民间收养者。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 20:42	Angiee-	今天偶然看到了“感动中国2012年度人物评选”的投票平台。我在想2013感动中国推选委员会会不会推荐袁厉害袁妈妈？如果有，我肯定会投她。 ​
2013年01月08日 20:42	101培优周勇老师	【河南兰考是个“穷县”没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼】 河南兰考县是个“穷县”，没有福利院，但兰考县财政局却自筹了2000万元，建设了兰考县财税服务中心。以前，兰考官方还曾拿袁厉害“爱心妈妈”的头衔来撑门面；当地110接警后，也会把捡到的弃婴送到袁厉害家中。 ​
2013年01月08日 20:42	16吨锻锤	发表了一篇转载博文 《[转载]兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！》 - O[转载]兰考政府丧尽... ​
2013年01月08日 20:42	猫叔威廉	【兰考是个“穷县”没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼】 河南兰考县是个“穷县”，没有福利院，但兰考县财政局却自筹了2000万元，建设了兰考县财税服务中心。以前，兰考官方还曾拿袁厉害“爱心妈妈”的头衔来撑门面；当地110接警后，也会把捡到的弃婴送到袁厉害家中。 ​
2013年01月08日 20:42	央视新闻	【兰考县公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致】2013年1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。(人民日报) ​
2013年01月08日 20:42	完美小喆	唉！不知道说什么好。我们单位司机说过一句很刺耳的话：这女的就该重判！政府都不管的事，你瞎管什么？#视野分享阅读之美#『袁厉害称以后再不收养孩子』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月08日 20:42	永岳	发表了博文 《将袁凤英称为袁厉害是贬义》 - 将袁凤英称为袁厉害是贬义 袁厉害这个人名也许跟其它风靡一时的网络热词，诸如“我爸是李刚”、“布衣哥”、“炫富女”等相类似，是特定新闻事件的产物。 袁厉害 O将袁凤英称为袁厉害是... ​
2013年01月08日 20:41	猫叔威廉	袁厉害：低保还给政府 再不收养孩子 1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月08日 20:41	每日经济新闻	【兰考县公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致】2013年1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。O网页链接 ​
2013年01月08日 20:41	芃芃其苗	袁厉害真是个了不起的妈妈，大写的人！ ​
2013年01月08日 20:40	张高峰哇	袁厉害从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累计有100个左右。她说：“兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后扔掉很可怜。我就是想让孩子有个活命。扔到大街上，眼看着死了不心疼吗？”1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到远道而来的“义乞”王志友，悲痛而泣。 ​
2013年01月08日 20:40	_求是_	哪儿可以捐款，我想帮助袁厉害建一个弃儿收留所。没有火灾、水灾等隐患的，真正的家园！ ​
2013年01月08日 20:39	财经网	【兰考官方称袁厉害家庭火灾系儿童玩火所致】2013年1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。O兰考官方称袁厉害家庭火灾系儿童玩火所致-财经网 ​
2013年01月08日 20:39	历山逍遥	兰考政府欠袁厉害一句"感谢" 当公开致谢袁厉害收养百名孤儿大功，以敬天下民间收养者。 O网页链接 ​
2013年01月08日 20:39	孙宇是大力水手	有个地方，它不建福利院，说没钱，但转身便自筹2000万元建办公楼；它不收养弃婴，说没钱，但转身便把弃婴送到一个妇女家；它不完善儿童保障设施，说没钱，但转身却说那妇女不具备收养资格；这个地方，是河南兰考县。那位妇女，叫袁厉害 ​
2013年01月08日 20:38	李金KingLee	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四. 4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 20:38	联通韩福秀	袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 20:37	美食兔米条	真实的中国~~呕吐的国家 ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 20:37	自了罗汉	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观）@mark ​
2013年01月08日 20:37	独孤没剑	有个地方，它不建福利院，说没钱，但转身便自筹2000万元建办公楼；它不收养弃婴，说没钱，但转身便把弃婴送到一个妇女家；它不完善儿童保障设施，说没钱，但转身却说那妇女不具备收养资格；这个地方，是河南兰考县。那位妇女，叫袁厉害。 我在:2城南庄七巷 ​
2013年01月08日 20:36	地丁ydZ	袁厉害的事件，敲打着“中国式的”良心！见证一个朴实妇女的真善美！＂大善人成＂替罪羊＂，见证兰考县政府的无耻！ ​
2013年01月08日 20:35	爱死团团	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 为什么像袁阿姨这样的人没有上中国好人榜？天理何在？我们的媒体你们的良心何在？你们哪一个会像袁阿姨一样亲力亲为的去收养孤儿？你们有脸指责真心做好事的人吗？ ​
2013年01月08日 20:34	海之光-	关于兰考袁厉害事件老早就想说了，实际上体制内的人大家都明白是＂谁之过＂，袁厉害是有过错，但错不招罪，相反却值得我们致敬。 ​
2013年01月08日 20:34	隞都凡夫	袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 20:33	爸妈叫我来巡柚子山嘞	#弃婴收养所火灾#人间仍有大爱存,伟大何在,在每个人的心中! !因为焦浴碌和袁厉害两个极端而又伟大的人物出名的兰考!该引发怎样的社会反思呢 ​
2013年01月08日 20:33	我是蛟龙戏水	【兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠】 河南兰考官方在袁厉害事件当中被指冷漠和不作为，记者欲采访当地民政局和兰考县委，得到的答复只是“领导很忙”。媒体指责当地对记者采访袁家设置障碍：正在犯病的袁厉害被拉着四处躲藏奔波。袁厉害本人则表示，“你们(报道措辞)注意点，我还要在兰考继续过。” ​
2013年01月08日 20:33	应敏-Yvonne	袁厉害的事,很感动,我觉得中国政府真的很失败,也奇怪那些对这件事有质疑的人,是以什么心态揣度一个人的,是要有多阴暗啊,领养小孩骗低保,还不如贩卖孩子来钱快,就说她贩卖孩子,她傻啊,辛苦去讨个馒头,还分给孩子吃,我不想多说。只是我们这个社会别再逼迫好人了,别让小悦悦类似的事再发生了 ​
2013年01月08日 20:32	历山逍遥	袁厉害朋友鸣不平:别糟践好人 对“靠养孩子骗低保”传闻，称1个月70块低保，够养活孩子吗？ O网页链接 ​
2013年01月08日 20:32	望断天涯路在何处	道德建设什么的，百姓从来都是关注你怎么做和做了些什么，如果总是伤害好人，你凭什么凭宣传来鼓励人家做好人？ 袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子_新闻_腾讯网 ​
2013年01月08日 20:32	我是蛟龙戏水	河南兰考民办收养场所火灾致7名孤儿死亡，中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，收养人袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑。袁厉害说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月08日 20:32	雨润太行	今日@人民日报 “最美”点亮中国。“最美”，是2012年的社会道德特征，是推动中国社会前行的正能量，是温暖千家万户的精神阳光。一些网民还借用“蝴蝶效应”，期盼遍布各地的“最美”现象引领公民道德建设。兰考县的袁厉害也应该算是“最美”的妈妈吧！ ​
2013年01月08日 20:32	张大鹏o淮安	袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 20:31	童心老兵	分享自张凤林 《[转载]兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！》 - 原文地址：兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！作者：残翅雄鹰兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救... (来自 @头条博客) - O[转载]兰考政府丧尽... ​
2013年01月08日 20:31	张大鹏o淮安	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 20:30	实石子	【新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢】 O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年01月08日 20:30	百人老郭	【兰考是个“穷县”没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼】 河南兰考县是个“穷县”，没有福利院，但兰考县财政局却自筹了2000万元，建设了兰考县财税服务中心。以前，兰考官方还曾拿袁厉害“爱心妈妈”的头衔来撑门面；当地110接警后，也会把捡到的弃婴送到袁厉害家中。 ​
2013年01月08日 20:30	rongerlv	一个充满正能量的社会，应该给像袁厉害这样的好心人更多希望，而不是让其失望进而止步于善举。 ​
2013年01月08日 20:29	河南青年志愿者	【兰考县公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致】人民日报记者王汉超消息，2013年1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。 ​
2013年01月08日 20:29	百人老郭	【袁厉害：低保还给政府 再不收养孩子】 1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月08日 20:29	岁月的空隙	心都伤透了~可别再养了!好心被狗咬,狗还去耀功~ //【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 20:29	出脚医生_370	河南兰考民政局长等6人己因火灾事故停职 袁厉害应该民选上任河南兰考民政局长,支持否? ​
2013年01月08日 20:28	我心飞扬ba	河南袁厉害收养孤儿曾一度受到社会赞誉，当地政府在袁厉害受赞扬时大肆宣传光环往自己头上套。又是慰问又是表扬，警察还往那送过孤儿。现在出事了，一切罪过都往这个无助的贫民身上推，殊不知这样越推社会谴责声越大。正确办法是亡羊补牢帮组她度过难关，解决儿童收养问题，给社会一个满意的交待。 ​
2013年01月08日 20:28	西域飞雪	#我有话说#【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】 支持这个记者的观点。 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 20:28	董般若居士	天下最好的妈妈：袁厉害 ​
2013年01月08日 20:28	v杨群	世上难找的好人连她以后不再收养孩子了，到底是谁伤了她的心，当地政府？还是这次大火？如果当时她不收养这些孩子，或许这些孩子也活不到今天，悲剧悲剧……#视野分享阅读之美#『袁厉害称以后再不收养孩子』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月08日 20:28	山西王老五	分享马未都的博文图片：第九百一十四篇•袁厉害 O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 20:27	王鳞军	袁厉害她善良的太厉害了应该说太伟大了太了不起了！二十多年了她养活了百十号轻重残疾弃婴孤儿们，如今虽然因为她所扶养的孤残儿童因为火灾死七个孤残儿童，但是这绝不能怪罪她那颗慈善的心，在那全国闻名穷苦的兰考地区，她所扶养的重残孤儿们，她所复出的代价是不能用金钱衡量的 ​
2013年01月08日 20:27	不知岛Love	善良的人咋就会受到质疑了,政府某些官员的态度让人很寒心, 袁厉害曾收养弃婴20年 (来自 @手机新浪网) O袁厉害住院期间仍在照顾婴儿 曾收养弃婴20年 ​
2013年01月08日 20:27	西安直播	【妈啊，你受屈了！】1月7日，从河北赶来的养女“快乐”推开病房门的一刹那，袁厉害马上大哭起来。母女二人抱头痛哭。“妈啊，你受屈了！”养女回忆说，有年下大雪家里没吃的，好心人给了半个馒头，“我们几个每人分了一点，妈妈一点都没吃。”（中国网） ​
2013年01月08日 20:27	plumcmm	袁厉害真是个好人 ​
2013年01月08日 20:27	enjoyamy	《19岁养子讲述心中母亲袁厉害》 (来自 @头条新闻) O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 ​
2013年01月08日 20:26	yilianz	假如没有袁厉害，那些被遗弃的可怜孩子又会是怎样的呢？ ​
2013年01月08日 20:26	净化空气的使者	#孤儿~袁厉害#举一反三，现如今我国到底还有多少弃婴未被政府有效地收养，还有多少弃婴被“袁厉害式”收养。难道我们现在的国力还拿不出这样一点资金在这方面加强一点投入吗？愿这个不幸的事件能够换得政府的真正重视。要感谢袁厉害，因为她也属于应该被救助的弱势群体。 ​
2013年01月08日 20:26	囧囧睡侠	【你受委屈了！】7日，从河北赶来的养女“快乐”推开病房门的一刹那，袁厉害马上大哭起来。母女二人抱头痛哭。“妈啊，你受屈了！”女孩说，有年下大雪家里没吃的，好心人给了半个馒头，“我们几个每人分了一点，妈妈一点都没吃。” 那个时候，领导去“高度重视”神马了？ O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头- 南网 - 南方日报官方网站社会 ​
2013年01月08日 20:25	黄慧明的微博	兰考民政局官员李春娇否认默认袁厉害收养弃婴 O兰考民政局官员否认默认袁厉害收养弃婴 （分享自 @凤凰视频）PS:死了那么多人还可以面带微笑如此“淡定”的推卸责任，可见真正冷漠的不是社会而是这些草菅人命的官员。 ​
2013年01月08日 20:25	傅新春的微博	新华社河北分社记者朱旭东老弟的评论《没人有资格对袁厉害说三道四》写的好。小刀子挺利呀。读了很痛快。 ​
2013年01月08日 20:24	解放日报	【兰考县公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致】2013年1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。（人民日报） ​
2013年01月08日 20:24	现代快报	【兰考县公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致】2013年1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。via人民日报 ​
2013年01月08日 20:24	城里的庄稼汉2011	强烈同意，袁厉害收留那么多流浪孩子，帮助他们解决生活问题，帮助本应政府解决而政府不作为不解决的问题，这才是好心办好事但疏忽出了问题。轮得到政府的官员们胡说八道吗？早干嘛去啦！新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 20:23	天天有贼	1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。（转） ​
2013年01月08日 20:23	李家骏1985	真心替袁厉害鸣不平，法律不过是针对穷人的工具罢了。 ​
2013年01月08日 20:23	牵着慕涵和薇姐去看海	[ppb鼓掌]批着外表颐指气使容易，身体力行却相当不容易。我们谁都没资格对袁厉害说三道四。 ​
2013年01月08日 20:23	人民日报	【兰考县公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致】人民日报记者王汉超消息，2013年1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。 ​
2013年01月08日 20:23	山野村夫-James	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 20:23	公子哥联谊会	1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月08日 20:22	爱游泳不冬眠	官方的这个说法还算能接受。新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）。有没有可以信任的人或者渠道为袁厉害组织个募捐，请告知我，我捐1k！以实际行动抵制那些说三道四让袁厉害心寒的人，以实际行动支持袁厉害！ ​
2013年01月08日 20:22	贺中荣	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）这是新华社近年来发表的最好的文章。支持！ ​
2013年01月08日 20:22	丑态君	【袁厉害：再也不收养孩子了】袁厉害说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，难道让我看着他死？”但她随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。 ​
2013年01月08日 20:22	L-----楠	袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 或许法律和法理上袁厉害确实存在过错。但是，她是知错就犯的吗？相比那些拿着人民的钱白吃白喝的人，这种“母亲”是伟大的！ ​
2013年01月08日 20:22	盛鼎传媒	新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四 O新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四_新闻_腾讯网 国人要求,民心呼唤:要求河南省民政厅厅长向袁妈妈及国人公开道歉;2要求开封巿,兰考县民政局局长因不作为辞职;3追加民政救济费用保障袁妈妈其他孩子的生活;4要求河南省长向袁妈公开感谢并授"感动河南"奖.支持的顶起!河南好人,支持您! ​
2013年01月08日 20:22	峮岚	在中国，红十字会做慈善，出了郭美美；陈光标做慈善，被骂暴发户；袁厉害做慈善，还有人质疑。偌大的中国，看来也找不出几个可以做慈善的了。 ​
2013年01月08日 20:21	我是丛林里的一片树叶	“兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。这是袁厉害所说的话，也是她所做的。可惜这次火灾让这位最受人敬重的女士失去一切，甚至自由。这难道不是当地政府的错吗？ ​
2013年01月08日 20:21	善行河北杨光亚	【兰考火灾事故6名责任人被停职】Six officials suspended over deadly orphanage fire O网页链接 河南兰考县民办收养所火灾事故，当地已启动问责机制，目前已有包括县民政局局长在内的6名责任人被停职检查。1月4日上午，兰考县城关镇一居民楼发生火灾，7名死者均为户主袁厉害收养的孩子。 ​
2013年01月08日 20:21	囧囧_wang	袁厉害朋友鸣不平:别糟践好人 对“靠养孩子骗低保”传闻，称1个月70块低保，够养活孩子吗？ O网页链接 超级感动！ ​
2013年01月08日 20:21	大河老虎	赞新华社：他们没有资格！孩子的家长没有资格，不配做为人父母，抛弃了子女的父母，畜生不如！地方政府没有资格，作为地方官，有这麽多孤儿和弃婴，你们做了什么，袁厉害主动为国家分忧，你们不帮助她，反而在出事后说三道四，愧对对老百姓的信托！三是诸位没有资格！因为你远没有袁厉害有爱心！ ​
2013年01月08日 20:20	喵在深处	//【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 20:19	我是一粒铜豌豆	令人悲伤的。袁厉害从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。她说：“兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到远道而来的“义丐”王志友，悲痛而泣。 ​
2013年01月08日 20:19	龙飞虎_	1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月08日 20:19	孖妈凯利	以前我看到关于孩子的微博都会转发，同时写下些感想评论。现在我已经不转发了，体制政策执行人的问题，没的救！孩子还在被拐卖，没钱治病还是没钱治病，象袁厉害这样的好心人遭遇了火灾政府高高在上一句非法收养了事。微博的力量太渺小，我只能不去点开那些图片和新闻链接，不看不听起码少一些心痛。 ​
2013年01月08日 20:19	兼听则明-1	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 20:19	李洪宝Dean	'伟大的袁厉害真厉害 一生能抚养一百多个孩子 简直是奇迹' 搜狐新闻 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 20:18	中原老庞	#我有话说#【袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子】 袁厉害精神要弘扬，感动中原 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月08日 20:18	菱蔓爱野丰	水火无情人有情！ 《兰考：弃婴妈妈袁厉害》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年01月08日 20:18	老吴头儿子	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四|袁厉害_新浪新闻 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 说得对、说得好，没有人有资格指责袁厉害。在这个女人面前，所有的人都应该脸红，愧对那些孤儿、那些无助的孩子们。 ​
2013年01月08日 20:18	秋神之恋v	感动中原十大人物评选出来了，刘洋不出意外的是其中之一，不过如果候选的有袁厉害的话，我会投其一票，当然前提是我也得有选票……@爱旅游的王可以 @凤凰宇飞v @蓝色梓歆 @南山下的小九郎v ​
2013年01月08日 20:18	永远6岁	世界最亲爱……袁妈妈*^_^* //【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 20:17	航海衣羊	袁厉害是好人，坏人都是那些闭着眼睛说胡话的政府官员和是非不分、看好戏的小人们。救人一命胜造七级浮屠，袁厉害救了100多个小生命，应该得到褒扬！社会的慈善需要袁厉害，不需要夸夸其谈的伪慈善。 【袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子】原文O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 20:17	V正源	河南兰考县是个“穷县”，没有钱办福利院，但可以花2000万元，建设财税服务中心。以前，兰考官方还曾拿袁厉害“爱心妈妈”的头衔来撑门面，当地110接警后，也会把捡到的弃婴送到袁厉害家中。然而当事情发生后各级领导也马上把责任推卸的干干净净…… ​
2013年01月08日 20:17	每天绽放新精彩	《第九百一十四篇•袁厉害》 (来自 @头条博客) O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 20:17	南汇司法所	喜欢这个标题。 //【没人有资格对袁厉害说三道四】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 20:17	大庆话密	中国这么多企业家、慈善家有人出来帮帮袁厉害吗？希望看到有人伸出援手。 ​
2013年01月08日 20:16	梅花主人2012	兰考政府欠袁厉害一句"感谢" 当公开致谢袁厉害收养百名孤儿大功，以敬天下民间收养者。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 20:16	隞都凡夫	河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7名孩童 - 袁厉害蹬三轮车送孩子去上学 O河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7名孩童_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 20:16	温州网	【妈啊，你受屈了！】1月7日，从河北赶来的养女“快乐”推开病房门的一刹那，袁厉害马上大哭起来。母女二人抱头痛哭。“妈啊，你受屈了！”养女回忆说，有年下大雪家里没吃的，好心人给了半个馒头，“我们几个每人分了一点，妈妈一点都没吃。”（中国网） ​
2013年01月08日 20:16	芒果Radio湘潭之声	【"东北义乞"看望弃婴妈妈袁厉害 】O"东北义乞"看望弃婴妈妈袁厉害 ​
2013年01月08日 20:16	西安最新播报	【袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子】 昨天，袁厉害带病将最后一名弃婴送往开封福利院，并称把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月08日 20:15	最爱玉竹	袁厉害事件的发生真令人对这个社会感到心寒 ​
2013年01月08日 20:15	灵芝草上小水珠	这些个驴，把他们送到钓鱼岛上就好了。都说好人一生平安，怎么好人都命运多舛呢？ ——看到忧思轩的博文《[转载]兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！》有感而发的评论。O[转载]兰考政府丧尽... ​
2013年01月08日 20:15	随风如我	兰考政府欠袁厉害一句"感谢" 当公开致谢袁厉害收养百名孤儿大功，以敬天下民间收养者。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 20:14	花落无声满地红	#我有话说#【兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤】 O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 20:14	昆房数据	河南兰考县袁厉害收养弃婴场所失火事件发生后，其收养的其他10名孩子全被送到开封市福利院生活，1月6日5名学龄儿童已入学。 ​
2013年01月08日 20:14	山北小塘	#兰考火灾# 希望@陈光标 能帮助袁厉害阿姨的孩子们 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月08日 20:14	乱不断厉害乱	我不敢猜想袁厉害的心痛，但愿好人终有好报 ，更相信恶政终会结束//分享网易新闻:「袁厉害:再也不会收养孩子了」 O网页链接 ​
2013年01月08日 20:14	张大鹏o淮安	河南兰考私人收养院起火 河南兰考：袁厉害身边又现一未满月弃婴 O河南兰考私人收养院起火 - 凤凰牛视 - 最具媒体品质的综合视频门户 （分享自 @凤凰视频） ​
2013年01月08日 20:13	虚拟科经	真正的脊梁和伟大，这张相片这句话谁不为之动容？【你受委屈了！】7日，从河北赶来的养女“快乐”推开病房门的一刹那，袁厉害大哭起来。母女二人抱头痛哭。“妈啊，你受屈了！”女孩说，有年下大雪家里没吃的，好心人给了半个馒头，“我们几个每人分了一点，妈妈一点都没吃。” O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头- 南网 - 南方日报官方网站社会 ​
2013年01月08日 20:13	学徒阿兵	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 20:12	明750	我不是基督徒，但是我认为你可能就是那圣母玛利亚！【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。 O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观）@mark ​
2013年01月08日 20:12	放飞心情去飞翔	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）支持好人，支持仗义执言！谁诽谤人家？我给你每月两个七十元，你来收养一个弃婴好吗！？@mark ​
2013年01月08日 20:12	英伦型风	兰考弃婴妈妈袁厉害收养的孩子被送往开封市福利院后，立即被眼前的新鲜所感染。一名叫袁明燕的小姑娘用笔在纸上不断的写上“妈妈”二字，在问了现场老师“哪”与“想”字如何写后，最后在纸上写上了“妈妈你在哪，我好想你”的字样。 ​
2013年01月08日 20:11	少林花园	#兰考火灾# 袁厉害是感动了每一位善良的人。政府应该给她颁奖！其实，早应该给他颁奖了，只是死了7位可怜的孩子，我们才知道世上真有这样很朴素的、能够几十年舍己为人的人。正由于千千万万个“袁妈妈”的存在，我们的社会才有希望。致敬！“袁妈妈”！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月08日 20:11	华人手机批发	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月08日 20:11	香柏树阿斌	新华社态度：“4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。” ​
2013年01月08日 20:10	杜明松	中国的专家就喜欢理论人给人定罪。可是孤儿们的亲生父母抛弃孩子该定何罪？政府、民政部门不作为该给政府定何罪？政法大学教授洪道德认为，刑法上是否定罪分三种情况：一种是故意，一种是过失，一种是意外。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑。 ​
2013年01月08日 20:08	阿姆斯特丹玫瑰	这些年，做好事也要小心些。做好事业有风险。袁厉害是个例子。被跌倒的老人讹诈也是例子…… ​
2013年01月08日 20:08	查理朱元张	昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月08日 20:08	中国大城小事	【你受委屈了！】7日，从河北赶来的养女“快乐”推开病房门的一刹那，袁厉害马上大哭起来。母女二人抱头痛哭。“妈啊，你受屈了！”女孩说，有年下大雪家里没吃的，好心人给了半个馒头，“我们几个每人分了一点，妈妈一点都没吃。” O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头- 南网 - 南方日报官方网站社会 那个时候，领导去“高度重视”神马了？！ ​
2013年01月08日 20:07	不是所有的猫都是虎妹	一、“没钱建福利院，却有钱建办公楼，还有脸吗？——【河南兰考县财政局被曝斥资2千万建办公楼，并称暂不考虑建福利院引发众怒。媒体称火灾前官方拿袁厉害“爱心妈妈”头衔撑门面，110接警后竟也把弃婴送到袁家中。】《今日之声（1月8日）》O网页链接 ​
2013年01月08日 20:07	请叫我吴彬	兰考民政局默许袁厉害收养弃婴 曾给婴儿发低保 O兰考民政局默许袁厉害收养弃婴 曾给婴儿发低保 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 20:07	开心草1976	《袁厉害称再不收养孩子》猛击了解：O网页链接。关注@号码百事通3G ，更多精彩内容号百手机客户端与你分享。 ​
2013年01月08日 20:07	lvzhaokang	袁厉害为养弃婴把亲儿寄养别家(图) ​
2013年01月08日 20:07	Jeffery豪大大	分享自马未都 《第九百一十四篇•袁厉害》 - 河南省兰考县在五十年前非常有名，全国无人不知无人不晓，，并殉职于... (来自 @头条博客) -... O第九百一十四篇&bu... 7个遇难的弃婴没有正式的名字，有两个甚至连小名都没有，更别提户口了，房妹全家四口人却有八个户口。 ​
2013年01月08日 20:06	月下聆听人	4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水。没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。超级鄙视那些在背后泼冷水的愚民，好人做好事应该得到赞扬，怎么就一味地鸡蛋里挑骨头，你们都是吃饱了撑的吗？？？ ​
2013年01月08日 20:06	多啦B梦008宝贝	怀疑她骗低保的人根本就没长心！要是长也是长个黑心肝！ ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 20:06	本嘴拙舌	地方政府指责袁某的动机有三：一是打击行善、抢风头的人，二是借此向上级要项目和经费，三是转移矛盾、推脱责任！ 【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】原文O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月08日 20:06	犟汉侯	老妈同病房老奶奶和我讲述她带大个非亲的单亲女孩（六个月父亲车祸死亡），到初中毕业的真实故事，很感动！祝福她早日恢复健康。愿天下不再有弃婴，不再出现袁厉害这样悲剧事情！ ​
2013年01月08日 20:06	冷鸿剑	伤谁的心，都不能伤袁厉害这样人的心 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 20:06	王小小库	【冬眠的善良】袁厉害说，自己夫妇的低保也打算不要了，全部还给政府。以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走（京华时报）——善行得不到彰扬，恶行得不到抑制，是谁让善良开始冬眠？ ​
2013年01月08日 20:06	liuida	新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四-O网页链接 ​
2013年01月08日 20:05	请叫我吴彬	兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤 O兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 20:05	妈妈之家_	无论袁厉害做了什么，都无法抹杀一个最基本的事实：在这个生命如猪狗般被遗弃、被漠视的年代，百条生命因她而得生，仅此一点，我向她致敬。——河南兰考民政局称暂未发现户主靠收养弃婴牟利O河南兰考民政局称暂未发现户主靠收养弃婴牟利_新闻_腾讯网 ​
2013年01月08日 20:04	请叫我吴彬	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 20:04	网络新闻联播	【妈啊，你受屈了！】1月7日，从河北赶来的养女“快乐”推开病房门的一刹那，袁厉害马上大哭起来。母女二人抱头痛哭。“妈啊，你受屈了！”养女回忆说，有年下大雪家里没吃的，好心人给了半个馒头，“我们几个每人分了一点，妈妈一点都没吃。”（中国网） ​
2013年01月08日 20:04	lvzhaokang	袁厉害：孩子扔那儿没人救,我心疼 ​
2013年01月08日 20:03	请叫我吴彬	兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 O兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 20:02	请叫我吴彬	袁厉害为养弃婴把亲儿寄养别家(图) O袁厉害为养弃婴把亲儿寄养别家(图) （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 20:02	请叫我吴彬	袁厉害：孩子扔那儿没人救,我心疼 O袁厉害：孩子扔那儿没人救,我心疼 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 20:02	涛叔点评	【东方早报：兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼】袁厉害是否该“入刑”问题成为议论的焦点。有人说，户主袁厉害作为监护人，难辞其咎。然而时至今日，当地没有一座儿童福利院。与之形成鲜明对比的是，兰考县财政局自筹2000万元，建设了兰考县财税服务中心。O网页链接 ​
2013年01月08日 20:01	两耳巴	兰考穷啊，全县没有一个儿童福利院。兰考富啊，仅财政局就自筹2千万建了座巍峨壮观的办公大楼。没有福利院却有2千万的办公大楼，哪怕拿出10%，何至于百名孩童无助，何至于袁厉害伤心至此！ ​
2013年01月08日 20:01	妈妈之家_	支持袁妈妈去当未来的兰考县福利院院长，让冷血、冷漠的官员下马，让喜爱孩子、并用25年的行动证明了爱心的袁妈妈去做她想做的事儿，用给她一个福利院的方式把孩子还给袁妈妈。挺袁妈行动QQ群243964088——袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 ​
2013年01月08日 20:01	胡杨树-驼铃	发表了博文 《2013年01月08日》 - 第九百一十四篇•袁厉害 (2013-01-08 12:43:52) 标签： 第九 这几天 真想 不应该 低保 杂谈 分类 O2013年01月08... ​
2013年01月08日 20:01	我是主题曲哥哥	这个郭嘉怎么了！善恶不辨，忠奸不分！！！袁厉害，你的存在，让道德有了底线！ 你的存在，让正副没了道德，让世人看清了这个所谓的正F！你是2013“民间”感动中国的最佳人选！@Rnifeasy--夏 @魏秃驴 @CSDN仲浩 @梦依丹 ​
2013年01月08日 20:01	徐宝龙-微博	当地政府，永不谅解它们！兰考政府欠袁厉害一句"感谢" 当公开致谢袁厉害收养百名孤儿大功，以敬天下民间收养者。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 20:01	杭州麦哲仪器有限公司	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月08日 20:01	唐雨tangyu	脸在哪里？“没钱建福利院，却有钱建办公 楼，还有脸吗？！”【河南兰考县财政局被曝斥资2 千万建办公楼，并称暂不考虑建福利院引发众怒。媒体称火灾前官方拿袁厉害“爱心妈妈”头衔撑门面，110接警后竟也把 弃婴送到袁家中。】 ​
2013年01月08日 20:00	浩浩荡荡的浩_K1ng	始于爱心，终于痛心！袁厉害：再也不收养孩子了】袁厉害说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，难道让我看着他死？”但她随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。 ​
2013年01月08日 20:00	小囧月快跑	【肆无忌惮】 肆无忌惮:1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。 袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给 O网页链接 --来自@人人小站 ​
2013年01月08日 20:00	中国新闻周刊	【今日新闻墙】袁厉害称再不收养孩子，打算以后不要低保；《泰囧》三俗吗？心不干净看什么都是脏的；金正恩为庆生给每名儿童送1公斤糖果；连上8天班就累了？ 你可能是“职业枯竭“；山西耗资8.5亿监控系统未监测到苯胺泄漏……今日新闻墙，有图有真相（中国新闻周刊网） O网页链接 ​
2013年01月08日 20:00	南大金陵传媒学院团总支	【学者称袁厉害或因过失致人死亡领刑7年】据成都日报，中国政法大学教授洪道德日前在评论兰考弃婴收养所火灾问题时指出，收养所负责人袁厉害对收养的孩子负有保证人身安全的义务。根据刑法，她很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑。详见：O网页链接 ​
2013年01月08日 20:00	S大耳朵	发表了一篇转载博文 《[转载]谁是违法者？是袁厉害还是兰考、开封、河南县市省政府？》 - O[转载]谁是违法者？... ​
2013年01月08日 19:59	广州黄利红律师	#时事聚焦#【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水。新华社评论表示，，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。当地相关部门在照顾孤儿上，做得比袁厉害好吗？ ​
2013年01月08日 22:59	豆媚	袁厉害，醒悟吧。 ​
2013年01月08日 22:59	KATHLEEN_YAN	袁厉害承担了太多她不该承担的责任，如果这场烧死7个小孩的火能让我们重回良知，能让中国推出针对弃婴的法律，能让社会共同来关注智障儿童，共同来分担有智障小孩家庭的痛苦。那7个亡灵也该安息。袁厉害也该载入中国现代文明发展史。 ​
2013年01月08日 22:59	高鹏的一亩三分地	新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 O新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 22:56	zuov-	有个地方，它不建福利院，说没钱， 但转身便自筹2000万元建办公楼；它不 收养弃婴，说没钱，但转身便把弃婴送到 一个妇女家；它不完善儿童保障设施，说 没钱，但转身却说那妇女不具备收养资 格；这个地方，是河南兰考县。那位妇 女，叫袁厉害。 ​
2013年01月08日 22:56	has_no_water_2013	'伟大的袁厉害真厉害 一生能抚养一百多个孩子 简直是奇迹' 搜狐新闻 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 22:56	free美丽心情	龙鳗：【叫兽你怎么不去死？】中国政法大学教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。 一个人衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！转 ​
2013年01月08日 22:55	小定焦	袁厉害 真厉害！不是每个人都有如此爱心和担当，请没有这种爱心和担当的人不要给这位可敬的人泼冷水！听到她说我再也不收养小孩了，有人送来弃婴我就报警 ……真是让人心寒！我想这位爱心妈妈实属无奈！如此善举，居然要承担这么多无辜的质疑和罪名，我们的良心怎么了？我们的制度怎么了？我们的社会 ​
2013年01月08日 22:55	观看知道	看了兰考火灾的相关报道心里很沉痛：袁厉害一位朴实的家庭妇女，摆一个小摊，前后养活100位弃婴。她没有多少文化，教会了这些弃婴善良，却让许多文化人汗颜；她没有金钱，却用自己的微薄之力支撑着这个摇摇欲坠的孤儿院；她不是政府官员，却担当着政府担当的责任。有些人却用有色眼镜看她做的事情。 ​
2013年01月08日 22:55	Yimy_on_my_way	繁琐冗杂的收养制度掐灭了无数孤儿的希望的微光，偏颇不全的法律逼退了多少好人的行善的勇气？都是些推诿的借口、无力的马后炮和鲁迅笔下“看客”式的怀疑和冷语。可是，袁厉害！！谁有资格对你说三道四？O网页链接 ​
2013年01月08日 22:54	杨小医教你育儿	我算是体验到正义的声音是多么的微弱了，支持你@兰考袁厉害 袁妈妈，你做着政府多个部门都不愿的做的事情，遇到事情却遭到这种不公平对待，如果政府没有合理解决这种民间收养机构的问题，以后这种事情谁还敢做；同样试想，如果大火发生在政府的福利院里，政府和媒体又会怎样报道这件事情， ​
2013年01月08日 22:54	1218朱习	但愿明天能够在兰考县人民医院见到这位爱心妈妈袁厉害。[爱心传递] 我在:2中山东街 ​
2013年01月08日 22:53	solomon宝藏	兰考政府欠袁厉害一句"感谢" 当公开致谢袁厉害收养百名孤儿大功，以敬天下民间收养者。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 22:53	寒晨暖日阁主	补充点材料，莫言在他的短篇小说《弃婴》中总结了他的“家乡”的弃婴史，大致分为四类（有的弃婴处于交叉境况）：1,家庭生活困难，无力抚养，生下即被溺杀或抛弃，被抛弃... 来源于讨论【收养人袁厉害曾被举报卖掉健康...】 O网页链接 (分享自@开谈啦) ​
2013年01月08日 22:53	Hui不Liu秋	袁厉害说：“再也不收养孩子了”。看似普通的一句话，寒了多少人的心啊！！！ ​
2013年01月08日 22:52	背风岛	同样做慈善，袁厉害长年被质疑拿孩子换低保，菜贩子陈树菊被评价为台湾之光。 ​
2013年01月08日 22:52	财新网	#财新博客#【丁金坤：袁厉害涉嫌过失致人死亡罪吗？】本案中袁厉害作为实际收养人，对小孩是有监护义务的，即妥善照顾，一般情况下是不能脱离儿童的，因此袁厉害是有过失的。但该过失与火灾死亡，是否有相当因果关系呢？关键要看，对火灾是否有预料 O网页链接 ​
2013年01月08日 22:51	巧巧倩倩	忙着写各种调调的文字，对袁厉害的事多少听了一耳朵。悲哀，为死去的七个孩子，以及袁厉害本人；有责任有能力有条件的有关政府部门，你们吃红薯去了哇？这时候，还要这样来挤兑一个草根女人？和她收养的孩子？脸皮够厚的，啊。 ​
2013年01月08日 22:50	荒诞世界里的贱小贱	兰考政府欠袁厉害一句"感谢" 当公开致谢袁厉害收养百名孤儿大功，以敬天下民间收养者。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 22:50	栾贰	叹惋！从此中国恐再无好人！（袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 ） ​
2013年01月08日 22:50	old操盘手69	其实我是被袁厉害大姐感染的、她做了二十六年的好事、我们谁能坚持二十六年！ ​
2013年01月08日 22:50	丁丁423	#我有话说#【新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢】 这年头，能看到这样说人话的评论已经不多了。 O新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 ​
2013年01月08日 22:49	张波老师	袁厉害真的很厉害，她比政府厉害，她比官员厉害--------请问有哪一个官员敢说我比她厉害？ ​
2013年01月08日 22:49	小康杂志社	【河南兰考称袁厉害家庭火灾系儿童玩火所致】河南兰考县今日公布致7死1伤火灾事故原因，称经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。 ​
2013年01月08日 22:49	暗黑時代的烏托邦	发表了博文 《新华社称兰考收养所火灾被追责者全是芝麻官》 - 1月4日上午，兰考县城关镇一居民楼发生火灾，事故造成7人死亡，均为户主袁厉害收养的弃婴。图为发生事故的房间，屋内一片狼藉（1月4日摄）。 O新华社称兰考收养所火... ​
2013年01月08日 22:48	johnhunttod	袁厉害说，自己夫妇的低保也打算不要了，全部还给政府。以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走——善行得不到彰扬，恶行得不到抑制，是谁让善良开始冬眠？ ​
2013年01月08日 22:48	玉依菲菲	看了袁厉害，就知道什么是翻手为云，覆手为雨了. 让我想起了《宰相刘罗锅》里面的主题曲 ​
2013年01月08日 22:48	热情的万里马James	心意以冷，政府太无情《兰考：弃婴妈妈袁厉害》O兰考：弃婴妈妈袁厉害-手机凤凰网 ​
2013年01月08日 22:46	蓑翁独钓2012	袁厉害曾为孩子乞讨：一家人分吃半个馒头 O袁厉害曾为孩子乞讨：一家人分吃半个馒头 ​
2013年01月08日 22:46	彼得洛维奇QHM	有个地方，它不建福利院，说没钱，但转身便自筹2000万元建办公楼；它不收养弃婴，说没钱，但转身便把弃婴送到一个妇女家；它不完善儿童保障设施，说没钱，但转身却说那妇女不具备收养资格；这个地方，是河南兰考县。那位妇女，叫袁厉害。O每日轻松一刻(1月8日) ​
2013年01月08日 22:45	云龙山水甲天下	俺禁不住骂人了。『视频：专家称袁厉害如被追究刑责最高或判7年』 O视频：专家称袁厉害如被追究刑责最高或判7年 @新浪视频 ​
2013年01月08日 22:44	开心美熊	什么世道？袁厉害收养弃婴的行为也要被指责？那么那些丢弃自己亲生子，虐童的幼儿园老师就当被判刑！ ​
2013年01月08日 22:44	优酷热榜	【兰考县公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致】2013年1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。O兰考大火6名官员被停职 130108 新闻现场 ​
2013年01月08日 22:44	土肥圆嫌二大嘬	大家预测一下袁厉害会被刑责吗？焦书记，你怎么看？ ​
2013年01月08日 22:43	相州河	【袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走】袁厉害说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。“我没有一分钱存款，孩子没了，低保留着也没啥用。”问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命， O袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月08日 22:43	古风爱心	当一个社会嫌贫不嫌娼的时候，当爱心妈妈被诬非法收养的时候，当一个人的命是可以用金钱衡量的时候，当慈善款被美美们买包包的时候，当肇事者不救人反杀人的时候，当瞒报假报虚报成潜规则的时候，当见义勇为被反被诬的时候，当讨薪者一次次爬上塔吊的时候……这个社会还正常吗？吐槽#袁厉害#事件 ​
2013年01月08日 22:42	Alax江	畜生。。【学者称袁厉害或获刑3-7年】中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。刑法上是否定罪分三种情况：一种是故意，一种是过失，一种是意外。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过 O学者称袁厉害或获刑3-7年_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月08日 22:42	辰时赏雨	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） 依法收养,依法做福利事业.必须依法办事. ​
2013年01月08日 22:42	Lcgcake咖啡	分享自守望月儿 《我国每年10万名儿童遭遗弃让谁蒙羞》 - 文/守望月儿 记者调查发现，现实中，有不少的“袁厉害们”仍行走在“违法爱心”的路上。《中国儿童福利政策报告》显... (来自 @头条博客) - O我国每年10万名儿童... ​
2013年01月08日 22:41	蚕声瘦	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网【我最看不上的人做出了我崇尚的事情，而且还在自疚。为之叹然】 ​
2013年01月08日 22:41	大飞龙	“披着外表颐指气使容易，身体力行却相当不容易。我们谁都没资格对袁厉害说三道四。”尤其那些所谓的公务员们更应该惭愧！ ——看到谢天阳的博文《新华网：没人有资格对 袁厉害说三道四》有感而发的评论。O新华网：没人有资格对... ​
2013年01月08日 22:41	吕朝峰	中国政府真是严政执法呀 //分享网易新闻:「袁厉害或被追究过失致死罪」 O网页链接 ​
2013年01月08日 22:40	童家巷CPU	【袁厉害曾为孩子乞讨：一家人分吃半个馒头】据齐鲁晚报，从河北赶来的养女“快乐”7日见到袁厉害，母女二人抱头痛哭。“快乐”说，有一年下大雪家里没吃的，她和其他孩子饿得受不了，同样饿着的袁厉害不得不去别人家乞讨。终于有好心人给了半个馒头，“我们每人分一点，妈妈一点都没吃。” ​
2013年01月08日 22:40	寄昙一梦	先是彭宇案，后是袁厉害，政府抹杀了多少好人 ​
2013年01月08日 22:40	Bruce__He	发表了博文 《兰考（2013年1月8日）》 - 河南兰考县是个“穷县”，没有福利院，但兰考县财政局却自筹了2000万元，建设了兰考县财税服务中心。以前，兰考官方还曾拿袁厉害“爱心妈妈”的头衔来撑门面 O兰考（2013年1月... ​
2013年01月08日 22:40	云上海边	#我有话说#【袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人】 袁厉害是一位具有大爱的母亲。她已经感动中国。大家行动起来，评选袁厉害为2012年度感动中国的人！这次火灾，只是一次意外。也让我们知道了，世上还有这样一位伟大的妈妈。 O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 ​
2013年01月08日 22:39	青岛海那边	兰考火灾致7名弃婴死亡的事早就知道，今晚详细看了报道。为死去的生命惋惜，不管是否健全，都是公平的生命！被袁厉害感动，一个有良知和责任的底层妇女，第一眼看到这个名字就觉得不简单！也对政府的冷漠感到愤慨，希望逝去的7条生命，能够换回政府的一点责任感，别掩耳盗铃了，干点实事吧！ ​
2013年01月08日 22:39	人生在途	袁厉害：低保还给政府 再不收养孩子 网易新闻 O袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了_网易新闻中心 ​
2013年01月08日 22:39	丁杰ABC	那些怀疑袁厉害的人摸着你自己的胸口问自己，假如你在街上碰到一个弃婴，你敢领回家吗？如果敢，十个呢？二十呢？一百个呢？能坚持二十年吗？如果不能，你有什么脸面质疑人家呢？当你在家里孩子老婆热热炕头的时候，袁大姐在喂她的孩子吃饭。当你带着你的孩子挑玩具时，袁大姐在为孩子穿衣服。 ​
2013年01月08日 22:39	矮油哎哟啊呀	河南兰考的爱心妈妈原来叫袁厉害 ​
2013年01月08日 22:38	用户1634511611	一边是儿慈会的帐务问题，一边是袁厉害艰难收养100多名孤儿，原来是这样！ ​
2013年01月08日 22:38	小井N	袁厉害要是对的，政府就错了，所以她只能是政策的牺牲品！！！ 袁姐，别哭！ 我在:2嘉宾路 ​
2013年01月08日 22:37	苍海JMAX	每月70块，20个加起来还不够当地民政局领导的一桌饭菜。 ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 22:36	CCTV今日说法	河南兰考县今日公布致7死1伤火灾事故原因，认定起火部位位于袁厉害住宅一楼客厅内，起火原因是其住宅内儿童玩火所致。（人民日报 ） ​
2013年01月08日 22:36	江桂韦1948	兰考政府欠袁厉害一句"感谢" 当公开致谢袁厉害收养百名孤儿大功，以敬天下民间收养者。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 22:36	Diana碎碎念	【新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢】民间收养者太不易，我们的社会能否多些温暖和健全的机制？！ O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年01月08日 22:35	郭玲梅	发表了博文 《2013最新时事政治：为何是袁厉害来挑这副担子？(兰考弃婴火灾遇难追踪)》 - 多方问询证明，火灾发生的时候，现场没有大人看护。这从一个侧面说明了袁厉害的监护能力确实令人堪忧。物质条件 O2013最新时事政治... ​
2013年01月08日 22:35	好客山东110	袁厉害曾为孩子乞讨：一家人分吃半个馒头O【袁厉害曾为孩子乞讨：一家人分吃半个馒头】【袁厉害曾为孩子乞讨：一家人分吃半个馒头】据齐鲁晚报，从河北赶来的养女“快乐”7日见到袁厉害，母女二人抱头痛哭。“快乐”说，有一年下大雪家里没吃的，她和其他孩子饿得受不了，同样饿着的袁分享自凤凰新闻HD ​
2013年01月08日 22:34	NatureLB的QQ空间	看过《12怒汉：大审判》：问题又回到柏林墙士兵问题上来了。片尾字幕很好，“法律是永恒的至高无上的，但是当仁慈高于法律呢”。丫就是个悖论，想想逃往西德的平民没被杀和袁厉害的事情。 ★★★★ O12怒汉：大审判 ​
2013年01月08日 22:34	云飞Maryg1962	　　有个地方，它不建福利院，说没钱，但转身便自筹2000万元建办公楼；它不收养弃婴，说没钱，但转身便把弃婴送到一个妇女家；它不完善儿童保障设施，说没钱，但转身却说那妇女不具备收养资格；这个地方，是河南兰考县。那位妇女，叫袁厉害。 ​
2013年01月08日 22:34	南风窗	【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，有人想法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水。新华社评论表示，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。当地相关部门在照顾孤儿上，做得比袁厉害好吗？（信息时报）O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 22:33	贴小广告滴	受伤的袁厉害，冰点的公信力，当这些十来岁的孩子成为社会主流后，谁来为今天的诿责埋单？！ ​
2013年01月08日 22:33	小子学化工	袁厉害：不打算再要低保 以后再也不收养孩子了 2013年01月08日05:05来源：京华时报 打印 字号 保存到博客 原标题 [袁厉害：再也不收养孩子了] ​
2013年01月08日 22:32	云囖	兰考政府欠袁厉害一句"感谢" 当公开致谢袁厉害收养百名孤儿大功，以敬天下民间收养者。 ​
2013年01月08日 22:31	十月十日木子	越看越对社会失望，对这些无助的孩子同情的同时，也对一系列社会管理黑恶制度有深刻认识！天好黑！ 『袁厉害收养百余弃婴死几十个』2011年9月7日，河南兰考县，袁厉害时常带着孩子到寄养的人家里相互串门。图/CFP2011年9月7... O网页链接 (分享自@新浪视野) ​
2013年01月08日 22:31	醉醉醉田园	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）把兰考县的县委书记、县长、民政局长全拉去毙了！！！ ​
2013年01月08日 22:31	错把暧昧当真爱v	有个地方' 不建福利院' 说没钱，但转身便自筹2000万元建办公楼'它不收养弃婴'说没钱' 但转身便把弃婴送到一个妇女家' 它不完善儿童保障设施，说没钱' 但转身却说那妇女不具备收养资格； 这个地方' 是河南兰考县。那位妇女，叫袁厉害'（跑调周刊）」分享网易 ​
2013年01月08日 22:31	niezhijz	劳子想抽诽谤、污蔑袁妈妈的老B，老不死的老头。自己内心阴暗，就认为所有的人都是阴暗。『视频：兰考“爱心妈妈”袁厉害遭市民质疑』 O视频：兰考“爱心妈妈”袁厉害遭市民质疑 @新浪视频 ​
2013年01月08日 22:31	恋上寂寞的Yang	【袁厉害称以后再不收养孩子】袁妈妈，这些年你幸苦了，你的爱心我们看得到，你应该把这份爱心传递下去。 O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年01月08日 22:30	吐司不加起司	因为袁厉害,我第一次觉得姓袁如此光荣.顺便骂句爹,那些天天在电视里去到穷人家里握手,一出事就拉副手下手背黑锅的党痿书记,市长领盗们,你们吃屎去吧!!! ​
2013年01月08日 22:30	Mett_Ge	分享网易新闻:「朋友声援袁厉害:别糟践好人」 O网页链接 ​
2013年01月08日 22:30	华商国内新闻	【兰考县公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致】人民日报消息，2013年1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。 ​
2013年01月08日 22:30	齐鲁网	据人民日报记者王汉超消息微博，2013年1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致O网页链接 ​
2013年01月08日 22:30	中原百姓健康	兰考悲剧中被忽视的个人参与公共事务边界之问：反思兰考悲剧，袁厉害的行为充满争议，有人对她的善举抱之赞美和惋惜，有人则认为她明显超出自身能力的“收养”才酿成了悲剧。而当地民政部门，一... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年01月08日 22:29	中原百姓健康	发表了博文 《兰考悲剧中被忽视的个人参与公共事务边界之问》 - 反思兰考悲剧，袁厉害的行为充满争议，有人对她的善举抱之赞美和惋惜，有人则认为她明显超出自身能力的“收养”才酿成了悲剧。而当地民政部门，一 O兰考悲剧中被忽视的个... ​
2013年01月08日 22:29	小树_007	兰考袁厉害如果“入刑”，这辈子不会再做善事，发誓 ​
2013年01月08日 22:28	天线达人kiss	《袁厉害曾收养弃婴20年》 (来自 @头条新闻) O袁厉害住院期间仍在照顾婴儿 曾收养弃婴20年 ​
2013年01月08日 22:27	红蓝控1899	。。。#视野分享阅读之美#『袁厉害称以后再不收养孩子』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月08日 22:27	北塔山2011	马先生出京城转转，溜达溜达 就无此感慨了。 ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 22:27	潘晓雷1982	新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四 O新华网：地方政府部门没资格对袁厉害说三道四_新闻_腾讯网 ​
2013年01月08日 22:27	鹪鹩巢林	#孤儿~袁厉害# ​
2013年01月08日 22:25	熊猫嘟嘟1126	袁厉害，是个大好人！说人家骗低保的这些人们你们怎么不死去呢？！就算人家接受了国家补助又怎样？人家养了那么多被遗弃的孩子难道不花钱吗？！这社会怎么了？还让不让人做好事了？麻辣戈壁！ ​
2013年01月08日 22:25	星缘鑫蝶	#吐槽我身边的囧人囧事#袁厉害不该受惩罚！#走起2013# O连续签到抽大奖 微博-随时随地发现新鲜事 ​
2013年01月08日 22:24	快乐的康巴汉子	DV正在叙述关于河南袁厉害的故事，这个故事不太圆满，有一点凄凉，而且说是一种痛苦的感觉。人与人，遗弃的婴儿，我不知道说什么，也不可能说什么，一切都是无力的。但，不得不佩服袁厉害，敬意！ ​
2013年01月08日 22:24	温州晚报	【袁厉害：再也不收养孩子了】袁厉害说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，难道让我看着他死？”但她随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。 ​
2013年01月08日 22:24	阿拉马上就能下班	袁厉害主动送弃婴到福利院 称以后不再收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称以后不再收养孩子_大豫网_腾讯网 政府本该做而不做的事，公民免费做了还得惩罚，官方慈善没人信了，民间慈善没人敢了 ​
2013年01月08日 22:24	快乐-森林	兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤 O兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 22:23	夏天麦子_SC	中国最美的老妈妈---袁厉害。 ​
2013年01月08日 22:23	没想好叫什么东东	政府不做慈善，连最后一点民间慈善都要扼杀吗？政府的反应简直与畜生无异！说句不好听的，如果不是袁厉害，那7个孩子不知道什么时候早就悄无声息的死了，那就和你们无关了是吗？中国政府应急应变简直糟糕透顶，给社会仅有的那点民间慈善又浇了盆冷水！就特么办不了人事吗？自审自省！ ​
2013年01月08日 22:22	我要改名字f	#我有话说#【兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤】 好文章，针针见血，令人深思。 O兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤 ​
2013年01月08日 22:22	五祖灵猴	袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 ,真情感动,好心有好报,让所有人无不动容。 O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头- 南网 - 南方日报官方网站社会 （分享自 @南方日报）@mark ​
2013年01月08日 22:22	车轱辘2968294701	今年的1月1号凌晨3点左右，浙江杭州萧山发生特大火灾，杭州消防支队3名官兵不幸罹难。1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇袁厉害住宅发生火灾烧死7名弃儿。1月6日20时32分，浦东新区沪南公路2000号上海农产品中心批发市场突发火灾5人死亡。7日上午，哈尔滨市国润家饰城发生火灾，一层近万平方米被烧毁。 ​
2013年01月08日 22:21	晓来清凉无梦	想最后看看，关于袁厉害事件的结局。不是看笑话看热闹，是想看希望，社会的，中国制度的，中国政府的关于民生小事的积极东西 ​
2013年01月08日 22:21	Kimi小小吴	越重要的新闻越短，要不是新华社发个短稿，发生了这么久的事情，今天我都没关注具体内容。今天从头到尾看了一下，尼玛这么明摆这的事大家竟然还争论，收养二十多年、穷成这模样、这人一看就不是坏人。O新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 （分享自 @头条新闻）新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 ​
2013年01月08日 22:21	果子狸爱喝果子露	袁厉害事件中最不应受指责的就是袁厉害，弃婴父母和政府的义务没有尽到。父母而言，不能尽责就不要生，很多残疾是受孕前和怀孕中抽烟喝酒不做产检等不负责行为造成的。政府而言，社会保障不到位，兰考没有儿童福利院你有什么资格去指责袁厉害的资质呢？兰考政府，没有责任感没有担当没有良心实属操蛋！ ​
2013年01月08日 22:20	环球时报	【兰考县公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致】据人民日报，2013年1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。 ​
2013年01月08日 22:20	绿青蛙宝贝	不服，你试试？ 袁厉害曾收养弃婴20年 (来自 @手机新浪网) O袁厉害住院期间仍在照顾婴儿 曾收养弃婴20年 ​
2013年01月08日 22:20	信步教育宝丰分校	舆论将袁厉害推到了风口浪尖上，但是我想不管结果如何，她就是——一个好人，实实在在的好人。 ​
2013年01月08日 22:20	郑州陈宁律师	明天上午九点半国基律师所会议室召开兰考爱心妈妈袁厉害案件座谈会，有记者到场介绍第一手情况，感兴趣的可以来参加 我在:2宋寨南街 ​
2013年01月08日 22:18	SweetS-7	最近网上沸沸扬扬的“袁厉害”，且不说她的初衷与动机是什么，实实在在的是可怜的孩子们在抛弃他们的世界有幸感受到了母爱。1987至今她给多少思想可能扭曲，生命可能走向阴暗或死亡的孩子带来温暖和希望。获刑7年，看着照片，我很不忍心 ​
2013年01月08日 22:18	lxiao誉	本来是件值得发扬的的光荣事迹，意外让一切好事变成泡沫，无论怎么样，政府得加强对弃婴管理，不能让一个家庭领养十多个孩子，这不现实，一个小康家庭养一个孩子都成问题，你还养十八个，意外还是发生了吧！ //【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 ​
2013年01月08日 22:17	芈十九丶	【河南兰考火灾事故6名责任人被停职】1月4日上午8时许河南兰考县，妇女袁厉害所开私人收养孤儿和弃婴场所发生火灾，造成7名孩童死亡。事发后收养孤儿弃婴的袁厉害受到广泛关注，在当地政府指出其无收养资质时，网友们则大多对袁报以理解和同情，质疑地方政府在民政工作上的不作为。 ​
2013年01月08日 22:16	windfantacy	第九百一十四篇•袁厉害_马未都_新浪博客 O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月08日 22:16	威蒙宝宝	有个地方，它不建福利院，说没钱，但转身便自筹2000万元建办公楼；它不收养弃婴，说没钱，但转身便把弃婴送到一个妇女家；它不完善儿童保障设施，说没钱，但转身却说那妇女不具备收养资格；这个地方，是河南兰考县。那位妇女，叫袁厉害。 ​
2013年01月08日 22:16	俊俊希	#1.8搜狐晚报#袁厉害朋友鸣不平:别糟践好人 对“靠养孩子骗低保”传闻，称1个月70块低保，够养活孩子吗？ O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 22:16	唐僧23	【新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月08日 22:16	县市瞭望	【河南兰考竟无一家儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼】 O网页链接河南兰考竟无一家儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼。袁厉害是否该“入刑”问题成为议论的焦点。有人说，户主袁厉害作为监护人，难辞其咎；还有人说，她应该被判刑7年。这一议论背 后，就是颇受非议的兰考县政府。 ​
2013年01月08日 22:15	北域雅望	是天灾还是人祸？没遇见一件事，我们都应该发自内心的问一下。袁厉害：低保还给政府 再不收养孩子 网易新闻 O袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了_网易新闻中心 ​
2013年01月08日 22:14	重庆晨上	袁厉害们付出了本该由政府机构付出的关爱，却承担着政府不作为的过失.我们的政府部门相关官员到底在做什么?事前无作为，事后来追责成了一种惯用的手段！ ​
2013年01月08日 22:14	姚思成他爹	兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤 O兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 22:14	北京军的	强顶袁厉害！兰考，你娘个腿！ ​
2013年01月08日 22:13	Ya_心	不管袁厉害领了多少低保，送人了几个孩子，我毫不怀疑她是一个大好人！！！ ​
2013年01月08日 22:13	周末煮夫	哎~~~~~仔细看了袁厉害的后续报道，看看那些孩子，反正只能叹口气了，都太苍白了，太苍白了！！ ​
2013年01月08日 22:13	松松_鱼夜夜深哥	新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 O新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 22:13	卜力V	袁厉害声明再不收养小孩，究竟是谁犯下的过错，有关部门，当事故发生，你们在哪，没有袁厉害，。无辜孩子的何去何从 ​
2013年01月08日 22:12	开心365每一天	【新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四】新华网南京１月７日电（记者 朱旭东）４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月08日 22:12	霓天問	兰考县政府有钱建豪华办公楼，居然没钱建福利院…还打算判袁厉害七年有期徒刑。法律无情，但相信人间有情，希望兰考当地群众一定为袁厉害求情。兰考政府你遭雷劈，不得永超生！去死吧！ PS:7位孩子安息吧。来世投个好人家吧 ​
2013年01月08日 22:12	饭团1509721370	袁厉害事件给我们带来的不光是对生命的惋惜，更是应该思考，也是责任，更应拷问我们的良心！ 我在:O网页链接 ​
2013年01月08日 22:12	深蓝tracy小窝	民众可以拯救袁厉害吗？ 我在这里:2苏州·福星小区 ​
2013年01月08日 22:11	nick1117	@mark 《新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四》 (来自 @头条新闻) O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 22:11	铁肩子邓碧珊	袁厉害：不打算再要低保 以后再也不收养孩子了.是谁伤害了袁厉害？ ​
2013年01月08日 22:11	愉悦舒畅	看到这里你还认为这个社会好人有好报嘛？得了吧，做好人是需要付出代价的#视野分享阅读之美#『袁厉害称以后再不收养孩子』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月08日 22:10	豁飘任	那些质疑污蔑袁厉害的媒体，记者，网民，你们那么有正义感，那么高尚，一定给你们一人送一个孤儿，你们一定不会拒绝，对吧！ ​
2013年01月08日 22:10	邯郸驻天津团工委	支持袁厉害，一位伟大的母亲。几个芝麻官怎么能挽回逝去的生命。出事了就推责，习惯性做法。希望袁大姐不要丧失信心，以后能够继续帮助更多需要的孩子。向你致敬，鄙视正在写检查的那些人，希望他们永不得再用。 ​
2013年01月08日 22:10	photodream	转：有个地方，它不建福利院，说没钱，但转身便自筹2000万元建办公楼；它不收养弃婴，说没钱，但转身便把弃婴送到一个妇女家；它不完善儿童保障设施，说没钱，但转身却说那妇女不具备收养资格；这个地方，是河南兰考县。那位妇女，叫袁厉害。（跑调周刊）草泥马的，再次问候狗官 ​
2013年01月08日 22:10	古之城	我相信袁厉害是个行善之人。 ​
2013年01月08日 22:10	青青草的传说	那些说袁厉害骗低保的，你也收养弃婴坚持20年骗低保呗！ ​
2013年01月08日 22:09	姚思成他爹	看了太令人心酸了！！！ 袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 ​
2013年01月08日 22:09	珍珠塔的塔	兰考政府欠袁厉害一句"感谢" 当公开致谢袁厉害收养百名孤儿大功，以敬天下民间收养者。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 22:09	剑胆琴心高丽萍	为四个在冰冷的冬天溺水的孩子悲伤，为7个在烈火中丧生的孩子悲伤，为那个被老师打得尿血的孩子悲伤，为那位伟大的母亲袁厉害悲伤。有多少孩子需要爱的呵护？有多少善行需要弘扬？别让你的冷漠加剧这个世界的冰冷！ //分享网易新闻:「今日之声」O网页链接 1分钟前 来自iPad客户端 ​
2013年01月08日 22:08	皙锦	袁厉害，哎。。。 ​
2013年01月08日 22:08	不会喷火的龙	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）#日你娘的!光说不练!几年前你们就报道过袁的事,但是为什么当地和Z F没有及时救助! ​
2013年01月08日 22:08	我选择滑稽呀	中国的社会发展史就是一部分血泪史啊《兰考：弃婴妈妈袁厉害》O兰考：弃婴妈妈袁厉害-手机凤凰网 ​
2013年01月08日 22:08	miroslav11klose	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 22:08	马克导演	一个摆地摊的，居然还收养了百名孤残儿！袁厉害曾经要求你们办个孤儿院，但是苟官们你在哪里？几十年如一日的养着这些孩子，苟官们你又在哪里？破旧的房舍处处是隐患，苟官们却弄了几十套房？如今七个孩子走了，你们也出来了！而她成了罪人？你们却成了法官，成了质疑者?成了兴师问罪的老爷!! ​
2013年01月08日 22:08	牛之犊	这个社会能把袁厉害这样的好人逼得再也不收养孩子了，这个社会已经扭曲到发指了，长此以往国将不国！！ ​
2013年01月08日 22:08	鹂翠	电视上记者说，"下面我们分享一张照片",一看原来是兰考大火当事人袁厉害悲戚苦楚的脸。拜托，能不能别什么都说＂分享＂啊，新闻主持人可不可以职业些，该介绍什么介绍什么，是什么事说什么事好不好。"这个网友问题很好，也是我想和二位分享的＂天，又来了。我去~~ ​
2013年01月08日 22:08	春风十里不如__	袁厉害厉害不是真的厉害！政府厉害才是真的厉害！ 我在:2福飞北路 ​
2013年01月08日 22:07	没有海的海豚	@头条新闻:【袁厉害：再也不收养孩子了】袁厉害说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，难道让我看着他死？”但她随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。 ​
2013年01月08日 22:07	靠-啥都要昵称	cctv2财经评论，也算还袁厉害一个清白 ​
2013年01月08日 22:07	wjgetboy	袁厉害，我挺你！ ​
2013年01月08日 22:07	拙誠齋竹刻	新華社都讓bkd們閉嘴了！新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 22:06	非典型勇哥	在节目中说到袁厉害发誓没买卖孩子，央2的主持人眼含泪花，几乎要哭出来。----现在主持人想博出位都想疯了。 ​
2013年01月08日 22:06	死胖子小粪清	最近央视追踪报道袁厉害，怎么看着看着就想骂人呢？那本身就她不能承受这样的重量，真特么是翻脸不认人啊！ ​
2013年01月08日 22:05	带毛和尚	居然还说要追究袁厉害意外致人死亡罪？那么相关部门不作为的罪该怎么治？！ //【兰考：弃婴妈妈袁厉害】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月08日 22:05	____LCY__	我挺敬佩袁厉害的，人间大爱，不凡人生。[爱心传递] 我在这里:2孝感·宇济·槐荫天地 ​
2013年01月08日 22:04	京九晚报记者鲁超	【好人难当，哀莫大于心死】袁厉害很受伤，她说再也不收养孩子了。好人难做，伤害了一个好人，罪过。兰考穷啊，全县没有一个儿童福利院。兰考富啊，仅财政局就自筹2千万建了座巍峨壮观的办公大楼。没有福利院却有2千万的办公大楼，哪怕拿出10%，何至于百名孩童无助，何至于袁厉害伤心至此！ ​
2013年01月08日 22:04	沈江波的微博	7日，从河北赶来的养女“快乐”推开病房门的一刹那，袁厉害马上大哭起来。母女二人抱头痛哭。“妈啊，你受屈了！”女孩说，有年下大雪家里没吃的，好心人给了半个馒头，“我们几个每人分了一点，妈妈一点都没吃。” 那个时候，领导去“高度重视”神马了？！ ​
2013年01月08日 22:04	满嘴酒花	#O网页链接#她顶着自己本来的贫穷发善心捡回那么多苦命的孩子，她冒着那么多的白眼坚艰辛地养育着这门多弃婴，她做的时候兰考政府无影无踪，出事时兰考政府说她七七八八，相比之下，兰考政府比袁厉害更加可怜。 ​
2013年01月08日 22:04	走在迷糊的路上的狐狸	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月08日 22:04	白衣何事入斯门	@西棣#视野分享阅读之美#『袁厉害称以后再不收养孩子』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月08日 22:03	江苏身边事	【兰考县公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致】河南兰考县今日公布致7死1伤火灾事故原因，称经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。O兰考称袁厉害家庭火灾系儿童玩火所致 ​
2013年01月08日 22:02	小天Oba	赠不再收养孩子的袁厉害： 卑鄙是卑鄙者的通行证， 高尚是高尚者的墓志铭， 看吧，在那镀金的天空中， 飘满了死者弯曲的倒影。 冰川纪过去了， 为什么到处都是冰凌？ 好望角发现了， 为什么死海里千帆相竞？ 我来到这个世界上， 只带着纸、绳索和身影， 为了在审判之前， 宣读那些被判决的声音。 ​
2013年01月08日 22:02	喵长要回喵星去	打开电视，是袁厉害的专题节目。那么多可怜的孩子，那么冷漠的社会。 ​
2013年01月08日 22:02	南海王药师	袁厉害才是感动中国的人，不是年度的是25年。 ​
2013年01月08日 22:02	nanjiyu2006	《新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四》 (来自 @头条新闻) O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月08日 22:00	517购房	【袁厉害流泪痛说：再也不收养孩子了低保也不要】近期一度被推到浪尖口上的河南兰考“爱心妈妈”袁厉害流泪说，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。O网页链接 ​
2013年01月08日 22:00	海羽天城	袁厉害？这名字太霸气 ​
2013年01月08日 22:00	纳木错守望者	中央二套似乎已经为袁厉害定性了 ​
2013年01月08日 22:00	浙江后宇律师孔建祥	袁厉害：就想让孩子有个活命 袁厉害躺在病床之上，心力交瘁，她试图向来访的记者辩解，但又很快陷入昏迷。一场大火过后，袁厉害突发急病，被送入医院抢救。比生理疾病更重的，其…… O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月08日 22:00	蜂鸟的尖叫	好人一生平安! //网易新闻:「袁厉害:再也不会收养孩子了」 O网页链接 ​
2013年01月09日 00:59	BossM丶	【新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢】兰考六名干部因孤儿火灾被停职。杀一儆百，好！但也要谢一敬万。火灾中袁厉害最痛，是受害者，有无责任当公道待之。对她20多年...O新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢。想看更多“袁厉害”的资讯，猛戳→O网页链接 ​
2013年01月09日 00:59	丹一茗	一看袁厉害的视频就掉眼泪，“我就想让孩子们有个活命” 就这么简单，因为那是生命，讨论讨论，就像讨论了半年之久的“老人跌倒了要不要扶”。最根本的价值观还要质疑，且不要谈论是君子还是小人，人总要先配得上这个“人”字吧！ ​
2013年01月09日 00:58	ICE啤酒	袁厉害要是被判了，这个郭嘉就真的完了。 ​
2013年01月09日 00:56	陈海鹏艺术	“义乞”王志友看望弃婴妈妈袁厉害让人感慨_中国天机网 O“义乞”王志友看望弃婴妈妈袁厉害让人感慨_中国天机网 ​
2013年01月09日 00:56	寅四郎	发表了帖子:(【叫兽你怎么不去死？】) 中国政法大学教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。 一个人衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，(@Lexun乐讯社区论坛#乐讯社区论坛# O网页链接 ​
2013年01月09日 00:55	蓝色的步调	兰考火灾，当地政府免职几个芝麻官，指责袁厉害是非法收养，这都是新华社的内容，放在过去，我们遇到此事估计一律使用新华社通稿，也就是当地政府的通稿，但这次，新华社严厉批评当地政府，通稿不再痛，显得很有个性，这才是我们需要的新闻文风，让以前的那些所谓通稿去死吧 ​
2013年01月09日 00:53	谭小肥肥	即将生孩子的男人女人们，记着，不能给它幸福就不要把它带来这个丑陋的世界，政府很忙，袁厉害不多 我在:2高新大道 ​
2013年01月09日 00:48	会跨栏的熊猫	无法忘却袁厉害失声痛哭的图片，无法忘却她和她的“儿女”们在一起的笑脸，无法忘却孩子们思念袁妈妈的照片。谁能理解她无尽的痛苦和道不出的委屈？为什么只有处于底层没文化的人才能显现人性？为什么好人总过得这么痛苦？为什么王八蛋活得那么潇洒？没关系，过段时间大家就会忘却，我们已经习惯了忘却 ​
2013年01月09日 00:45	Boo_大博	兰考政府欠袁厉害一句"感谢" 当公开致谢袁厉害收养百名孤儿大功，以敬天下民间收养者。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月09日 00:45	起点饥饿的蚊子	#1.8搜狐晚报#袁厉害朋友鸣不平:别糟践好人 对“靠养孩子骗低保”传闻，称1个月70块低保，够养活孩子吗？ O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月09日 00:43	新疆初旭	张立伟：袁厉害事件折射“不作为政治” O张立伟：袁厉害事件折射“不作为政治”_新闻_腾讯网 ​
2013年01月09日 00:43	少言善思多行	【叫兽又放屁了】中国政法大学 教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。哈哈！一个人衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！ ​
2013年01月09日 00:41	夏水各	袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走。 还有什么好说的吗？袁厉害妈妈们，委屈了 ​
2013年01月09日 00:40	文明缔造	#我有话说#【袁厉害：孩子扔那儿没人救,我心疼】 O袁厉害：孩子扔那儿没人救,我心疼 ​
2013年01月09日 00:38	赢天下985	【袁厉害事件拷问儿童福利制度】O网页链接 ​
2013年01月09日 00:38	水善果	好人啊 《袁厉害称以后再不收养孩子》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月09日 00:37	夜鸢_Glede	一群狗官把你妈给坑了！！！ //分享网易新闻:「朋友声援袁厉害:别糟践好人」 O网页链接 ​
2013年01月09日 00:37	沈润新X	转自@糗事百科 哥哥救救这个民族吧〜袁厉害远在河北的养女＂快乐＂来看养母，见面就抱头痛哭，她说有年冬天，一个好心人给了半个馒头，他们几个... ​
2013年01月09日 00:34	CLARKinBJ	哀莫大于心死！在这个国家，我们很难看到正义与希望！ 【"东北义乞"看望弃婴妈妈袁厉害】O网页链接分享自@百度新闻 ​
2013年01月09日 00:34	丁孝语	【袁厉害称以后再不收养孩子】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月09日 00:33	谢娜张杰	【没有儿童福利院 却自筹2千万建办公楼】袁厉害是否该"入刑"问题成议论焦点。同时，兰考县却至今未有官员被公开问责或停职，记者一提到"问责"，很多人都躲躲闪闪。当地没有一座儿童福利院，但与之形成鲜明对比的是，兰考县财政局自筹2000万建设了县财税服务中心。 ​
2013年01月09日 00:32	股市天天向上王建平	　　有个地方，它不建福利院，说没钱，但转身便自筹2000万元建办公楼；它不收养弃婴，说没钱，但转身便把弃婴送到一个妇女家；它不完善儿童保障设施，说没钱，但转身却说那妇女不具备收养资格；这个地方，是河南兰考县。那位妇女，叫袁厉害。 ​
2013年01月09日 00:32	中华琉球族回归筹委会	【袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走】袁厉害说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。“我没有一分钱存款，孩子没了，低保留着也没啥用。”问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命， O袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月09日 00:31	SeanDang新西兰小卖部	袁厉害是好人。政府是罪人。 ​
2013年01月09日 00:29	所天投资美丽生活	《袁厉害收养百余弃婴死几十个》 (来自 @头条新闻) O袁厉害收养百余弃婴死亡几十个 警察送孩上门 ​
2013年01月09日 00:27	求基因突变的寂默哥1988	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月09日 00:26	劉六六七	#袁厉害#对于这样的事，怎么说呢？看了心疼。 ​
2013年01月09日 00:24	灵藻	兰考民间收养所火灾导致七名儿童烧死，为何近来频频受伤害都是儿童？袁厉害干了好心违法。暂且不去讨论她的领养能力。私人收养弃婴障碍重重，政府又未能完全有能力承担弱势儿童养育，民间慈善机构又未被合法化，这种情况是不是该变变？ ​
2013年01月09日 00:22	杨焱很多	新华社：没人有资格对袁厉害说三道四 O网页链接 (手机QQ浏览器) ​
2013年01月09日 00:21	泉岩	可敬的袁厉害，希望您能坚强 ​
2013年01月09日 00:21	无差别社会	[热点]袁厉害绝食3天精神恍惚 O河南兰考私人收养院起火 - 凤凰牛视 - 最具媒体品质的综合视频门户 （分享自 @凤凰视频） ​
2013年01月09日 00:21	ssmzr	【兰考官员被曝对袁厉害家庭因火灾去世孤儿无哀伤】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月09日 00:20	无差别社会	#630233ee 河南兰考：袁厉害身边又现一未满月弃婴 O河南兰考私人收养院起火 - 凤凰牛视 - 最具媒体品质的综合视频门户 （分享自 @凤凰视频） ​
2013年01月09日 00:20	心刚_围着3个女人转的程序员	袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。她说：“兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。要是扔到大街上，眼看着死了不心疼得慌吗？”。 ​
2013年01月09日 00:19	爱喝可乐的小哥	火灾之后，是谁将“爱心妈妈”送上道德审判台？若果爱心被送上审判台，还谈什么道德？若果爱心都需要判刑，是这个时代的悲哀，也是这个政党的耻辱。这是划时代的意义的一件大事。袁厉害，加油！我们挺你 ​
2013年01月09日 00:19	无差别社会	【邻居眼中的袁厉害：人非如其名 一点也不厉害】 中国官方确立了抚养标准，机构抚养的孩子每个孩子每月人民币1000元，散居孤儿每个孩子每月600元，不分城市和农村。不过，一些被遗弃而没有户籍的“孤儿”无法享受，包括袁厉害的“非法收养”所内的孩子们。 ​
2013年01月09日 00:18	无差别社会	【邻居眼中的袁厉害：人非如其名 一点也不厉害】 袁厉害曾有一个“最大的愿望”：希望那些孤儿长大后做个好人。( ​
2013年01月09日 00:18	北京的爱仔仔	犯法则服法。无可厚非，事迹无泽冷是非！ 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月09日 00:17	Mr__桀骜	【国家不收养就是国家放养】袁厉害流着泪说：“现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。”兰考大火，10名弃儿罹难。一个靠摆小摊维持生计的“爱心妈妈”养活了超过100名弃儿；一对对“狠心”的父母抛弃了自己亲身骨肉；一个国家将责任抛给了社会……政府呢？O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月09日 00:17	薛智谊	兰考当地政府表示袁厉害没能力、没条件收养弃婴，也没办理相关手续。据公开报道，兰考县民政局社救股股长冯杰说，“(福利院)很有必要，但尚不在县城发展的优先考虑计划之列。”与之对比，兰考县财政局自筹2000万元，建设兰考县财税服务中心。O兰考花2000万建财税中心 无钱建儿童福利院_新闻中心_中华网 看到这个消息，竟无语凝噎。 ​
2013年01月09日 00:15	演员付磊	@东方直播室是不是出问题了？今天该播出袁厉害的节目么? ​
2013年01月09日 00:13	北京的爱仔仔	中国人应该团结 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月09日 00:13	赵传奇1986	没人要的孩子，收了也是问题，唉…为什么？谁能告诉我！！！！ //分享网易新闻:「袁厉害曾被赞爱心人士受宣传」 O网页链接 ​
2013年01月09日 00:13	梦似无	那些诋毁袁厉害的人只会显得自己更渺小！ 愿好人一生平安…… 【晚安】 ​
2013年01月09日 00:13	心刚_围着3个女人转的程序员	1月6日，兰考县民政局副书记李美娇接受记者专访时称，严格地说，民政局并没有默许袁厉害收养弃婴。而在1月5日的新闻发布会上，兰考县人民政府副县长吴长胜称由于袁厉害的行为是一种珍惜生命的行为，当地民政部门考虑到这种情况后也就默许了这种行为。中新社发 王中举 摄 ​
2013年01月09日 00:12	心刚_围着3个女人转的程序员	2006年7月21日，河南兰考县，袁厉害在自己摆摊的棚子前。 ​
2013年01月09日 00:06	社会写意	兰考政府欠袁厉害一句"感谢" 当公开致谢袁厉害收养百名孤儿大功，以敬天下民间收养者。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月09日 00:06	木刀99110	【袁厉害收养弃婴兰考县无人不知，包括警察都送弃婴。为什么都知道的事情只是民政局长撤职？县长县委书记怎么会没事？！新华网：兰考县委书记县长始终没有出过声】政府责任撇清了，６名责任人被停职检查了，“袁妈妈”不收养孩子了，幸存的“袁氏孤儿”也算有了安。 O新华网：兰考县委书记县长始终没有出过声_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月09日 00:05	向生活翻个白眼	善良、正义在这个混沌的世界里再次以失败告终. 问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说： “总是一条活命，难道让我看着他死？”但她随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。 ​
2013年01月09日 00:04	毛文明编辑	兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼。收养孤儿的袁厉害是否该"入刑"问题成为议论焦点。兰考县却至今未有官员因此被公开问责或停职。记者一提到"问责"，很多人都躲躲闪闪。时至今日，兰考县没有一座儿童福利院。而当地财政局竟自筹2000万建设了财税服务中心。@風流韵史 ​
2013年01月09日 00:04	彬n哥	分享马未都的博文:第九百一十四篇•袁厉害 O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 00:03	Lydia点儿萝	#我有话说#【兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤】 O兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤 ​
2013年01月09日 00:02	潇瑾她爸叶涛	【学者称袁厉害最高可能获刑7年 网易新闻】核心提示：河南兰考民办收养场所火灾致7名孤儿死亡，中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，收养人袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。袁厉害很有可能被追究过失... O学者称袁厉害最高可能获刑7年_网易新闻中心 ​
2013年01月09日 00:02	爱殷狮坦	《袁厉害称再不收养孩子》猛击了解：O网页链接。关注@号码百事通3G ，更多精彩内容号百手机客户端与你分享。 ​
2013年01月09日 00:01	贺中荣	转：中国政法大学教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。 一个人衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人。这叫兽真不知是脑残或怎么了 ​
2013年01月09日 00:00	99风河云	#兰考火灾# 现在说袁厉害如何有罪，如何过失杀人，要判刑，即使要判也要判当地的民政局长，县委书记，那我们每人心里也有个审判，你们心里的审判谁了，有良知的人们转起来。 ​
2013年01月09日 02:34	亳州广播电视台	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月09日 02:21	博天瑾地	做点好事真难啊！做个好人就更难了！ 【"东北义乞"看望弃婴妈妈袁厉害】 O网页链接 分享自@百度新闻 ​
2013年01月09日 02:20	王长清律师	分享自石述思 《请放过袁厉害》 - 在这个功利无比的年代&#O网页链接amp;#65292;却也必须面对滞后的价值观和海拔不断下... (来自 @头条博客) - O请放过袁厉害... ​
2013年01月09日 02:17	心是迷惘	分享网易新闻《袁厉害：低保还给政府 再不收养孩子》O袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了_网易新闻中心的精彩跟贴 O网页链接 ​
2013年01月09日 02:16	石述思	请放过袁厉害 O请放过袁厉害... ​
2013年01月09日 02:12	追风追到腰闪	警察和医院曾给袁厉害送弃婴 O网页链接 @UC ​
2013年01月09日 02:04	搬砖三型改	分享自石述思 《请放过袁厉害》 - 勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问&#O网页链接amp;#65292;起火原因是其住宅内的儿童玩... (来自 @头条博客) - O请放过袁厉害... ​
2013年01月09日 02:04	iKindow	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月09日 02:01	夜小观	叫兽尼玛又淫了----“中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。刑法上是否定罪分三种情况：一种是故意，一种是过失，一种是意外。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑。” ​
2013年01月09日 04:38	全民大学生	@兰考袁厉害 你是见义勇为！不属收养！ ​
2013年01月09日 04:29	韦吉田微博	没事的时候，就大力宣传袁厉害是“好心妈妈”。出事了，就把责任往她身上推，兰考政府的行为真让人心寒。 ​
2013年01月09日 04:26	手机用户2230524145	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月09日 04:11	hvicdybxx	袁厉害收养弃婴即便真的是牟利了， 也比有关部门不作为强一万倍。 如果为了这次意外事故判刑或是受到什么处罚，当事官员你们就去接受天谴吧。 《学者称袁厉害或获刑3-7年》O学者称袁厉害或获刑3-7年-手机凤凰网 ​
2013年01月09日 04:11	爱着Jeremy的Emy	悲哀 //【袁厉害主动送弃婴到福利院：不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月09日 04:10	刘春律师	#我有话说#【袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头】 O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 ​
2013年01月09日 04:06	tommytong2002	如果到中国的3-4线城市，官本位还是非常严重。而管理水平还是比较落后的。分享自马未都 《第九百一十四篇•袁厉害》 - (来自 @头条博客) -... O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 06:54	我最摇摆_Max	『你受委屈了』7日，从河北赶来的养女“快乐”推开病房门的一刹那，袁厉害马上大哭起来。母女二人抱头痛哭。“妈啊，你受屈了！”女孩说，有年下大雪家里没吃的，好心人给了半个馒头，“我们几个每人分了一点，妈妈一点都没吃。” 那个时候，领导去“高度重视”神马了？！ ​
2013年01月09日 06:49	MizunoEmi	#兰考火灾# 民政局的工作人员拾到了孩子，就送给袁厉害。那么民政局的资金又花到那里去了？弃婴现象是难以避免的；在计划生育体制下，弃婴现象更是难以避免的。纳税人把钱交给国家，就是希望用公善来挽救私恶。结果却是公恶利用、诋毁私善！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月09日 06:48	银河系中国	袁厉害朋友鸣不平:别糟践好人 对“靠养孩子骗低保”传闻，称1个月70块低保，够养活孩子吗？ O网页链接 ​
2013年01月09日 06:43	放不下执着	发表了一篇转载博文 《请放过袁厉害》 - O[转载]请放过袁厉害... ​
2013年01月09日 06:41	理想主义是我的选择	真心还是不爽，那些对袁厉害心里有质疑的，自认为公知的，没事还在为南方周编辑写的小文章在那磨磨唧唧，拯救新中国的看客，看看自己的心何在理想何在！ ​
2013年01月09日 06:37	昆明牛	【新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月09日 06:35	牧QW456	《新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢》 (来自 @头条新闻) O新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 ​
2013年01月09日 06:34	天天早班车	河南兰考县昨天公布致7死1伤火灾事故原因，称经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位 位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。 ​
2013年01月09日 06:33	阿呆看人间	"东北义乞"看望弃婴妈妈袁厉害 O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 分享自@凤凰客户端 ​
2013年01月09日 06:29	飞身十字固	泪#视野分享阅读之美#『袁厉害称以后再不收养孩子』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月09日 06:27	风随心动小屋6868	《袁厉害收养困境：从主动到被动接收 被名气绑架》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年01月09日 06:26	Minxin82	如果让我选择。我更愿意相信和支持这位母亲！！哎，十年，100多个孩子，现在跳出来的所谓GY，你们能做到吗？《兰考：弃婴妈妈袁厉害》O兰考：弃婴妈妈袁厉害-手机凤凰网 ​
2013年01月09日 06:24	东吴海舟	[原创] 袁厉害威武，待遇远超公务员（图） O对象已移动 ​
2013年01月09日 06:23	PP_r00t	#孤儿~袁厉害#我已无他话，只能 ​
2013年01月09日 06:20	北方的狼or老狼说事	【"东北义乞"看望弃婴妈妈袁厉害】 O网页链接 分享自@百度新闻 ​
2013年01月09日 06:15	迷你商报	【迷你商报.今日导读】①储户一直在补贴银行②新兴国家消费者称王③中科院报告：中国2049年全面超越美国实现复兴④袁厉害：再也不收养孩子了⑤专家称20年不喝自来水并非因不安全⑥昆明地铁脱轨⑦“ 湿冷 ” 究竟是怎样的一种冷？⑧美国女子收养40头小猪同住遭社区驱逐.@上海商报 O网页链接 ​
2013年01月09日 06:14	宇宙梅	分享自草原大运河 《新华社：没人有资格对袁厉害说三道四》 - 新华社：没人有资格对袁厉害说三道四 2013年01月07日18:32来源：新华网 作者：朱旭东 - 原标题 [没人有资格对袁... (来自 @头条博客) - O新华社：没人有资格对... ​
2013年01月09日 06:10	PP_r00t	封闭了几天，今天才知道袁厉害大姐的事，初步看了一下真的心痛，眼泪在转。为什么当个好人这么难？这真不应该是这个社会有的。上天啊，你为什么又让一个好人和孩子们受如此磨难呢？不公平... ​
2013年01月09日 06:04	我是农民只关心农民	兰考爱心妈妈袁厉害无罪，只能算有过失！要追究责任、应是不作为的、负有责任的政府部门！袁厉害如不收养弃婴、不奉献爱心绝对不会出这种事！不要让民间慈善者寒心，打击他们！ 我在:2邢临高速 ​
2013年01月09日 06:01	xiaojin9951	憤怒！心酸！有什麼理由拒絕一個母親看望自己孩子的權力？ //分享网易新闻:「袁厉害女婿福利院看孩子遭拒」O网页链接 ​
2013年01月09日 06:01	恰到好处	袁厉害，之所以厉害，干了公仆应该干的事，触动公仆的神经，或许袁被追求法律责任，那么法律，就是滥杀无辜。法律，就是最操蛋的玩意儿。 ​
2013年01月09日 06:00	杨克勤	袁厉害女婿福利院看孩子被拒 工作人员称得跟上级电话才行；而其他社会人员看望孩子并无障碍。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月09日 08:59	muwoo_lke	继续查下去！！ 《第九百一十四篇•袁厉害》 (来自 @头条博客) O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 08:59	轻舟徐舒	看了这个你还买福彩么？ ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 08:59	大谷龙	《袁厉害说，自己夫妇的低保也打算不要了，全部还给政府。以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走——善行得不到彰扬，恶行得不到抑制，是谁让善良开始冬眠？》 ​
2013年01月09日 08:59	hyt蜘蛛女郎hyt	袁厉害在7日接受媒体采访时说，夫妇俩低保也不要了全还给政府。问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，难道让我看着他死？”但她随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。____心堵。说出这些话，得是怀着多绝望悲愤的心啊。。。 ​
2013年01月09日 08:58	格桑梅朵八瓣	【姚遥：政府采购收养服务，可解袁厉害之困】 O姚遥：政府采购收养服务，可解袁厉害之困 （分享自360安全浏览器手机版O网页链接） ​
2013年01月09日 08:58	风煞若冰	袁厉害19岁养子：俺妈不可能骗低保 O袁厉害19岁养子：俺妈不可能骗低保_新闻_腾讯网 就是，瞎扯的，低保有多少 ​
2013年01月09日 08:57	观察者gyl	#孤儿~袁厉害# ​
2013年01月09日 08:57	投资者报社	【兰考官网曾刊登报道赞美袁厉害收养弃婴】8日，河南兰考官方发布消息称起火原因是袁厉害住宅内的儿童玩火所致。据媒体报道，2007年12月14日，兰考县人民政府官网上转载了一篇《感动“爱心妈妈”》的报道，赞美袁厉害20多年来收养30多位弃婴的事迹。而大火后，兰考官方称袁厉害涉非法收养。 ​
2013年01月09日 08:57	中新网海南	【 兰考官方称袁厉害收养所火灾系儿童玩火所致】兰考县宣传部8日晚间对外通报称，该县袁厉害的私人弃儿收养所“1.4”火灾事故原因查明：系住宅内儿童玩火所致。 O兰考官方称袁厉害收养所火灾系儿童玩火所致 ​
2013年01月09日 08:57	格格一巫	#孤儿~袁厉害#政府不作为，停职就完了，谁知道哪天就又启用了，要追刑责，不需要判多久，只是给后来者警视，好心的母新有什么错，错的是这个社会冷漠太多，善良反而是罪。 ​
2013年01月09日 08:57	李得志	《袁厉害收养孩子:全家半个馒头》 (来自 @头条新闻) O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 ​
2013年01月09日 08:56	又见晓苒	河南兰考县无钱建儿童福利院，县财政局却斥资两千万建办公大楼。火灾前兰考官方拿袁厉害“爱心妈妈”头衔撑门面，当地110接警后也把捡到的弃婴送到袁家中。火灾后，当地政府表示袁厉害没有办理相关收养手续属于违法收养，曾将弃婴送到袁家的警方变脸控制了袁。我已经没有词能形容这样的无耻行径了。 ​
2013年01月09日 08:56	高级营养师营养三宝	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 08:56	东方卫报	#O网页链接#昨日，河南兰考官方发布消息称起火原因是袁厉害住宅内的儿童玩火所致。在2007年12月14日，兰考县人民政府官网上转载了一篇《感动“爱心妈妈”》的报道，赞美袁厉害20多年来收养30多位弃婴的事迹。但在此次大火后，兰考官方称袁厉害涉非法收养。 ​
2013年01月09日 08:56	陕西王栓兴	袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人-新闻频道-华商网 O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人-新闻频道-华商网 ​
2013年01月09日 08:56	雕刻时光的梦想	看得很沉重 《袁厉害收养孩子:全家半个馒头》 (来自 @头条新闻) O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 ​
2013年01月09日 08:56	Gong_团Zhang	这几天看袁厉害的报道 真的很痛心，如果所说都属实的话，为什么会有那么多的弃婴？父母良心何在？有些事，当地部门做的不到位，老百姓去管，不仅得不到支持，最后把自己都搭进去了，长此以往，民心必失 我在这里:2天津·中国民航大学工程技术训练中心 ​
2013年01月09日 08:55	西北楞娃	《袁厉害称以后再不收养孩子》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月09日 08:54	无二不欢920	祝福袁厉害妈妈，希望兰考官员能有起码的良知 ​
2013年01月09日 08:54	高端小特工-周小怪	好人会有好报#视野分享阅读之美#『袁厉害称以后再不收养孩子』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月09日 08:54	heart-flower-angry-open	分享马未都的博文图片：第九百一十四篇•袁厉害 O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 08:54	大眼睛湘潭1065电台	【大眼睛湘潭1065国内新闻】7日，开封市福利院院长王永喜称，福利院的大门对社会敞开，袁厉害想看孩子没有问题。然而8日，袁厉害的女婿郭海洋和一名养女前往福利院探望孩子，却被拒绝。郭海洋称，他们在福利院停留期间，其他社会人士去看孩子并没有任何障碍。O网页链接 潇湘晨报 ​
2013年01月09日 08:54	李彤530	//分享网易新闻:袁厉害女婿福利院看孩子遭拒 O网页链接 ​
2013年01月09日 08:53	郝宝宝的妈咪	兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤 O兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 08:52	拍客视频	兰考称：袁厉害家庭火灾系儿童玩火所致 - 拍客网视频 - 在线观看 O兰考称：袁厉害家庭火灾系儿童玩火所致 - 拍客网视频 - 在线观看 ​
2013年01月09日 08:52	济南刑事辩护律师王玉琴	面对兰考大火，县长大人有何感想？面对流言伤害，如何让袁妈妈不寒心？没有了袁厉害，谁来给新的孤儿活命？ 新华社称兰考收养所火灾被追责者全是芝麻官 O新华社称兰考收养所火灾被追责者全是芝麻官_新闻_腾讯网 ​
2013年01月09日 08:52	乌竹1号	对于河南兰考一事。我们只能再次对当地政府表示愤慨和无语。政府不愿接纳那些孩子，袁厉害愿意接纳，并是在极其艰苦的条件下接纳，如果不出这次事故，估计政府也不会管那么多，他们还希望民间多接纳，减轻自身负担。但是可耻的是，事故被报道后，他们竟称其没有收留资质。这是个缺少担当和道德的政府。 ​
2013年01月09日 08:52	李久峰律师	发表了博文 《兰考弃婴火灾袁厉害只能等到安慰与鼓励而非其他》 - 　河南每年几千甚至上万弃婴，基本靠社会热心肠人士“非法（非依法办理收养手续）”收养，像袁厉害如此投入精力、财力收养弃婴非一般人能比、能 O兰考弃婴火灾袁厉害只... ​
2013年01月09日 08:52	人生如戏_02	黑白不分灰色空间 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月09日 08:51	第二新闻	【袁厉害家属赴福利院看孩子被拒：需上级打电话】7日，开封市福利院院长王永喜称，福利院的大门对社会敞开，袁厉害想看孩子没有问题。然而8日，袁厉害的女婿郭海洋和一名养女前往福利院探望孩子，却被拒绝。郭海洋称，他们在福利院停留期间，其他社会人士去看孩子并没有任何障碍。O网页链接 ​
2013年01月09日 08:51	超级de隋老大	据兰考县民政局杨佩民局长说：“袁厉害没有能力，没有条件收养弃婴，也没有相关手续，属于违法收养。”那我真想问一句杨局长：袁厉害在你们兰考县人民医院门口收养弃婴达二十六年，民政局不清楚吗？你们民政局每年花纳税人那么多钱，对此应负什么责任呢？ ​
2013年01月09日 08:50	塬上村夫	#孤儿~袁厉害#问候菩萨心肠的袁妈妈。 ​
2013年01月09日 08:50	老爷我姓毕	袁厉害说，自己夫妇的低保也打算不要了，全部还给政府。以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走——善行得不到彰扬，恶行得不到抑制，是谁让善良开始冬眠？ ​
2013年01月09日 08:50	Peter_Green	兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼 O兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼 （分享自 @头条新闻） 一个孩子一天伙食费算5元钱，就算袁厉害家里同时收养了30名孩子，一天花费150元，一年365天花费54750元。2000万元可以够这些孩子365年的吃饭钱！偌大一个县城可以“自筹资金”盖大楼，却凑不出孩子们的一顿饭 ​
2013年01月09日 08:49	松明火种	焦裕录在“深思”：兰考收养孤儿和弃婴造成7人丧生事件，如果“爱心妈妈”袁厉害犯有过失致人伤亡罪；那6名相关责任人也应犯有同等罪行，一是常年过失监督与检查,二是常年过失落实国家孤儿扶养政策，可以问一下这6名责任人，有谁去过孤儿和弃婴的住所，除这6名以外，还有那些政府官员去“视察”过…. ​
2013年01月09日 08:49	祖国南沙群岛	河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7名孩童 - 袁厉害和她收养的孩子 O河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7名孩童_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 08:49	迷龙2731918263	袁厉害救助孤儿、弃婴，想到：外部环境、游戏规则、体制配合等诸多问题。在西藏，烧不开一壶水；速度上，骑车难比宝马。袁无辜、袁无奈、袁冤枉！ ​
2013年01月09日 08:48	济南时报	【兰考官方称袁厉害收养所火灾系儿童玩火所致】兰考县宣传部2013年1月8日晚间对外通报称，该县袁厉害的私人弃儿收养所“1.4”火灾事故原因查明：系住宅内儿童玩火所致。O网页链接 ​
2013年01月09日 08:48	会抽烟的野骆驼甲丙丁	第九百一十四篇•袁厉害_马未都的BLOG O第九百一十四篇&bu... (UC浏览器) ​
2013年01月09日 08:47	潇湘晨报	【袁厉害家属赴福利院看孩子被拒：需上级打电话】7日，开封市福利院院长王永喜称，福利院的大门对社会敞开，袁厉害想看孩子没有问题。然而8日，袁厉害的女婿郭海洋和一名养女前往福利院探望孩子，却被拒绝。郭海洋称，他们在福利院停留期间，其他社会人士去看孩子并没有任何障碍。O网页链接 ​
2013年01月09日 08:47	祖国南沙群岛	发表了博文 《新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四》 - 新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 2013年01月08日07:19 信息时报 　　4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命 O新华社：地方政府没资... ​
2013年01月09日 08:46	一生春雷	#孤儿~袁厉害#非要等到无法挽回的时候才尝试解决问题。少喝点茶、少吃点饭，多想想百姓，想想你还能为百姓做些什么，还能完善什么，还能预防什么。别评论也别“鉴定”，先照照镜子，看看自己，别搞笑的认为你没有过失？天堂的孩子请微笑，你们用生命唤起了一些东西，你们重于泰山。 ​
2013年01月09日 08:46	安屹屹屹	收养弃婴本是政府的事情，要问责也要找政府。如果袁厉害不收养，多数弃婴（多残疾）早就夭折。 她延长了弃婴的生命，而能力有限造成非主观愿意的结果实属无奈。如果追求她的责任，那试问法律是在鼓励大家去效仿她还是打击？在政府无作为的现实下，我们是看着孩子夭折还是先进自己所能去拯救？ ​
2013年01月09日 08:46	都市女报	【兰考表情】 ①1月7日，在河南兰考人民医院，袁厉害见到远道而来的“义乞”王志友，悲痛而泣。 ②1月5日，兰考县召开“1·04”火灾事件新闻通气会。副县长吴长胜（右）仓惶离场。③1月7日，袁厉害带着一名婴儿坐在轿车中准备出发去开封市福利院。一名女子向袁厉害递上50元钱，并要袁厉害注意身体。 ​
2013年01月09日 08:46	xyz789word	袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com 》》。。不献爱心就别糟践好人。。 ​
2013年01月09日 08:46	RosaChinensisan	#好人好报#从1987年开始，二十余年来，袁厉害收养的弃婴已超过100名。他们被狠心的父母抛弃在冰冷的街头，袁厉害给了他们一个家。她曾在寒冷的冬日为孩子们去街头乞讨了半个馒头，自己却舍不得吃一口。时至今日，当地没有一座儿童福利院。试问：一个人“能”政府为何“不能”？别让好人寒了心。早安！ ​
2013年01月09日 08:46	傅佳夏	本人立此微博为证，如果年终尾牙能中奖（虽然我觉得比被雷劈概率还小），任何奖品折算现金，5000以下就捐给袁厉害，5000以上捐给江豚保护组织，上不封顶。 ​
2013年01月09日 08:45	浩浩春江水	像袁厉害一样的受心妈妈在中国还有很多，她们以柔弱的肩膀担起了本该由民政部门承担的责任！每一个有良知的国人除了对袁妈妈们致敬之外就剩下愤怒！我们从中可见当地官员被金钱熏黑了的心！对可捞钱的事处处关心时时在意，对花钱的事漠然处之放之脑后！不追究当地主官的罪行不足平民愤！ ​
2013年01月09日 08:45	禅言禅语欲缠身	袁厉害女婿福利院看孩子被拒 工作人员称得跟上级电话才行；而其他社会人员看望孩子并无障碍。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月09日 08:43	乖乖猪9988	这几天的话题都是在说袁厉害，不出事的时候是好人，出事了成臭狗屎了，多少年来政府也知道她收养呀，也没有人管过，不是说她骗底保，拿孩子们要钱，不管是要什么也好，我看袁厉害这样的人不多，就是每月政府给钱我看也没有几个人养，袁厉害确实很厉害，不是一般人能作到的。 ​
2013年01月09日 08:42	飙车男人	越看越冷，神马社会呀，心里难受，无奈啊 《袁厉害收养孩子:全家半个馒头》 (来自 @头条新闻) O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 ​
2013年01月09日 08:42	义工网	评论:不让慈善沦为“慈散”，1月4日，新年的钟声还未远去，一场火灾，河南兰考袁厉害收养的7名孩童永远离开了这个世界。 事发后，当地政府首先指责袁“违法”收养，但20多年来，人们有弃婴，就找袁厉害，因为当地没有儿童福利院。这个朴实的农妇收养了上百名弃婴。 O网页链接 ​
2013年01月09日 08:42	观世微言	昔日旧船票，难乘今日之船! ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 08:42	老又老的老黄牛_582	分享新闻图片：袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年01月09日 08:41	throughall	分享马未都的博文:第九百一十四篇•袁厉害 O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 08:41	藍天TianLan	世界上没有什么比“心死了”更悲哀的事情，当一个社会处处充满了怀疑和冷漠，那么就不要再对老百姓苛求什么……袁厉害只是一介草民，却被伤得如此之深[蠟燭][蠟燭][蠟燭]……O网页链接 ​
2013年01月09日 08:40	衡阳大雁	袁厉害收养弃婴及火灾事件,足以说明当地政府的渎职与犯罪呀. ​
2013年01月09日 08:39	江浙佛教网	天下最好的妈妈：袁厉害 - 5日,一位曾被袁厉害收养过的男子接受采访。　　袁厉害的女儿掩面而泣。　　■朋友眼中：　　“对收养的孩子，　　好得没话说！”　　“要是没有她，哪有这些孩子们的今天，他们还不早死在路边了！”5日下午，谈起袁厉害，她的一位朋友... O网页链接 ​
2013年01月09日 08:39	mattmatt	火灾发生时，正在喂猪的李秀阁听到了袁厉害的呼救声。 袁厉害送完孩子回到家，看到了家中燃起的大火。“那火着的，连男人都不敢进去。”李秀阁说，袁厉害见状仍毫不犹豫地冲了进去。 ​
2013年01月09日 08:38	王者风范117	兰考六名干部因孤儿火灾被停职。杀一儆百， 好！但也要谢一敬万。火灾中袁厉害最痛，是受害者，有无责任当公道待之。对她20多年收养百名孤儿大功，兰考政府当公开致谢，以敬天下民间收养者。 ​
2013年01月09日 08:38	8090的糗事语录	【叫兽又放屁了】中国政法大学 教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。哈哈！一个人衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！ ​
2013年01月09日 08:37	一声炮响	主流媒体的正义呼声。 新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 08:37	王者风范117	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四.。没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。 ——说得好 ​
2013年01月09日 08:37	丹尼特劳斯	当地民政局，你们真是伤透了一个活菩萨的心：：：“东北义丐”探望袁厉害-新闻图片库-大视野-搜狐 O“东北义丐”探望袁厉害-新闻图片库-大视野-搜狐 ​
2013年01月09日 08:35	阿乾老师	#孤儿~袁厉害#这是新华社拍的一张震撼人心的照片，袁妈妈略显臃肿的身材，艰难的骑着三轮车送七个孩子上学——致每天家长开车接送孩子的同学们——泪奔——向袁妈妈致敬！ ​
2013年01月09日 08:35	城阳交警棘洪滩中队	[兰考弃婴妈妈袁厉害 ] 河南兰考县“爱心妈妈”袁厉害在接受采访时说，现在什么都没有了，打算低保也不要了，全部还给政府，并称以后再也不收养孩子了。 ​
2013年01月09日 08:35	财新网	【兰考公布火灾起因 认定乃儿童玩火所致】经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火因其住宅内的儿童玩火所致。兰考县民政局局长杨佩民等6人已被停职检查，问责情况尚无最新进展。 O兰考公布火灾起因 认定乃儿童玩火所致_政经频道_财新网 ​
2013年01月09日 08:32	南乐县法院	【兰考公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致】人民日报消息，2013年1月4日河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾。经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。O兰考县公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月09日 08:31	backaway	袁厉害，南都新年辞，苯泄露，劳教废止，隧道塌方，缅军机入侵，如何收场 ​
2013年01月09日 08:30	千里眼泰山	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 08:30	竟装孙子	#孤儿~袁厉害#政府在干什么? ​
2013年01月09日 08:30	成都明宇金融广场	【早安成都】①成都天气7~3℃ 阴 南风 ②成都二环路快速公交站6大特色站点公布③成都醉驾的哥第一人：面临终身禁运④驾考新规致川南通过率大降 全国多地喊难⑤袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 ​
2013年01月09日 08:30	九个头条	【袁厉害若判刑 你同意?】一个人不能简单的用好人坏人评价，袁厉害的做法也不好用利弊衡量，但这么多孩子亲生父母不管，有关部门不管，袁厉害管，这是孩子不幸中的万幸。如果我们没为孩子做过什么，我们有啥资格去质疑袁厉害？若袁厉害因此事被判刑，再遇到弃婴谁还敢冒风险收养？O民警曾给袁厉害送孩子却未提安全隐患 ​
2013年01月09日 08:28	萝卜儿	#兰考火灾# 6名责任人被停职检查，却把袁厉害送进监牢，情何以堪，苍天何在~~ 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月09日 08:27	左_焱	支持袁厉害，当地官员该被千刀万剐//分享网易新闻:袁厉害女婿福利院看孩子遭拒 O网页链接 ​
2013年01月09日 08:26	幸福的一壮丁	悲催地社会，，， @mark 《第九百一十四篇•袁厉害》 (来自 @头条博客) O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 08:25	林间慧者	好文分享：“伟大的弃婴妈妈袁厉害，希望有良知的人帮转帮顶！拜谢！”。网易云阅读的订阅源《猫扑》不错， 值得一看~ O网页链接 ​
2013年01月09日 08:25	新京报评论	【@姚遥：政府采购收养服务，可解袁厉害之困】让袁厉害们寒心也是让每一个有爱心的人士寒心，对于文明社会而言，这会是让人疼痛的伤疤。为了让袁厉害们不再寒心，地方政府该做些什么了。只有政府主动采购民间收养者的服务，才能保障孤儿享受到基本生活保障，也能够让更多的袁厉害们不再寒心。 ​
2013年01月09日 08:24	历山逍遥	袁厉害女婿福利院看孩子被拒 工作人员称得跟上级电话才行；而其他社会人员看望孩子并无障碍。 O网页链接 ​
2013年01月09日 08:24	零LING零LING	分享网易新闻:「袁厉害女婿福利院看孩子遭拒」 O网页链接 ​
2013年01月09日 08:24	好家长公益联盟	#O网页链接#律师说，袁厉害是要承担法律责任的。不免唏嘘，本该政府收养弃婴，却成了一个母亲个人的责任。这是多么离谱的事情！原因是什么？政府没有承担本该是他们的责任，把责任当成皮球踢，终于踢成了中国足球的尴尬境地。这几日全国民政大范围排除，又是一出浪费人力资源的戏！@无锡市民政局 ​
2013年01月09日 08:21	民生996快乐生活家	【新闻早上好】1、兰考县公布“1.4”火灾事故原因。认定起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是住宅内的儿童玩火所致。2、人社部:近3年中央机关新录公务员9成"无背景"，工农超6成。3、两高严打渎职犯罪，致1人以上死亡可定罪，瞒报谎报加重处罚。 ​
2013年01月09日 08:20	蜜糖饼饼	早在一年多前就看到过央视报道袁厉害爱心妈妈的壮举！如果，袁厉害当初没有收养这些孩子，他们的命运可能是迅速死去；如果，民政部门工作得力，这些孩子或许能得到条件更好的养育！政府和社会不能这么折磨爱心妈妈，火灾惨剧的发生击中的是民政部门的缺口与无力！袁厉害！阿拉在这里声援你！好人好报 ​
2013年01月09日 08:20	北京老家伙	#我有话说#【袁厉害在现场向救援人员说明情况】 O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月09日 08:20	晴之黎明	这就是权力对待良心的态度，寒意从头顶到脚心。 ——看到石述思的博文《请放过袁厉害》有感而发的评论。O请放过袁厉害... ​
2013年01月09日 08:20	开心耕者无田	发表了一篇转载博文 《[转载]请放过袁厉害》 - O[转载]请放过袁厉害... ​
2013年01月09日 08:19	迷伊果果	1月8日，记者从河南兰考县委宣传部获悉，针对此前发生的民办收养所火灾事故，当地已经启动问责机制，目前已有包括兰考县民政局局长在内的6名责任人被停职检查。1月4日上午，兰考县城关镇一居民楼发生火灾，事故造成7人死亡，均为户主袁厉害收养的弃婴。 新华网北京1... O查看更多 ​
2013年01月09日 08:18	石头--记忆	【学者称袁厉害最高可能获刑7年 网易新闻】核心提示：河南兰考民办收养场所火灾致7名孤儿死亡，中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，收养人袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。袁厉害很有可能被追究过失... O学者称袁厉害最高可能获刑7年_网易新闻中心 ​
2013年01月09日 08:18	天空___	一个小区，好多人都在移民《兰考：弃婴妈妈袁厉害》O兰考：弃婴妈妈袁厉害-手机凤凰网 ​
2013年01月09日 08:17	轩宜民生态马桶研发	朱门酒肉臭，路有冻死骨！在当代社会主义的国家都是不应该发生的，勤俭节约是中华民族的美德，救助流浪人员是民政部门基本职责！从袁厉害到杭州民政部门的扫街行动，政府部门应当反省，依法治国法制应当完善，改革发展是根本，强国富民是目标，反腐倡廉是原则。 ​
2013年01月09日 08:17	糯米个团团儿	唉#视野分享阅读之美#『袁厉害称以后再不收养孩子』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月09日 08:16	中国江苏网	【袁厉害女婿福利院看孩子遭拒】病榻上的袁厉害仍没有走出悲伤，她说自己很后悔，也很怀念在火灾中逝去的孩子，但是，她自己从一开始就没有后悔过收养弃婴、孤儿，她问心无愧。袁厉害也想去开封市福利院看孩子，但医生认为她的身体状况还不宜奔波。 O网页链接 ​
2013年01月09日 08:15	苏木915	兰考政府欠袁厉害一句"感谢" 当公开致谢袁厉害收养百名孤儿大功，以敬天下民间收养者。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月09日 08:15	宜昌手机报	【官方:兰考火灾系儿童玩火所致】河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅4日发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。 ​
2013年01月09日 08:15	娱乐名记	【叫兽你怎么不去死？】中国政法大学教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。 一个人衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！转 ​
2013年01月09日 08:14	杭锦后旗公安局	『袁厉害累计收养弃婴近百名』这是工作人员在发生火灾事故的房屋内勘察新华社发这是工作人员在发生火灾事故的房屋内勘察新华社发 □河南... O网页链接 (分享自@新浪视野 iPad版) ​
2013年01月09日 08:14	摄摄无止尽	袁厉害是不是卖小孩，有没有骗取低保我不知道，如果任何善举都需要自证清白，行善的人肯定会越来越少。中国有很多P民，喜欢质疑，喜欢评头论足，却不愿意做任何善事，这也是一种道德沦丧。她做了政府本应该做却没有做的事，收养了近100名被遗弃残疾孩子，即使从中牟利，又如何？那是因为政府不作为！ ​
2013年01月09日 08:14	鲁中手机报	记者从开封市委宣传部获悉，由公安刑侦、消防等部门组成的事故调查组经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。当地经启动问责机制，目前已有包括兰考县民政局局长在内的6名责任人被停职检查 ​
2013年01月09日 08:14	好朋友空间2011	新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 O新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 08:14	绿色饲养员	19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 08:13	河南商报	【兰考县公布火灾原因：儿童玩火所致】兰考县县委宣传部称，经公安刑侦、消防等部门的现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。包括兰考县民政局局长在内的6名责任人已被停职检查。 ​
2013年01月09日 08:12	瞭望东方周刊	【兰考县公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致】人民日报消息，2013年1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。 ​
2013年01月09日 08:11	张传昌_Zleic	#视野分享阅读之美#『袁厉害称以后再不收养孩子』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月09日 08:10	西湖之声黄老雷	兰考县火灾，6名官员被追责。而中国政法大学教授洪道德判断：刑法上是否定罪分三种情况：故意、过失、意外。袁厉害可能被追究过失致人死亡罪。各位觉得，单就袁厉害个人能力，这样的法律裁决是否合理？微博聚言堂话题。 ​
2013年01月09日 08:09	太峰君	从1987年开始，袁厉害收养的弃婴已超过100名。他们被狠心的父母抛弃了，袁厉害给了他们一个家。她曾在寒冬日为孩子们去街头乞讨了半个馒头……时至今日，当地没有一座儿童福利院。试问：一个人能做到的事政府为何不能做到？若没有袁厉害，也许很多孩子早已横尸街头。别让好人寒了心！ ​
2013年01月09日 08:08	我只能弹奏肖邦用维也纳忧伤	//【袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月09日 08:08	齐浩亮	#袁厉害#够感到中国了。 河南兰考7名孤儿生被遗弃死于遗忘 O河南兰考火灾被袁厉害收养孤儿生活还原 ​
2013年01月09日 08:07	暖__心S之	袁厉害称以后再不收养孩子…呵呵…某些人啊… ​
2013年01月09日 08:05	战斗中的柏林	2049超越美国，中科院的大爷们算的真准啊，100周年实现了100%复兴，我只能说，我操你大爷，一个连袁厉害这样的菩萨都无法生存的社会，超越你妈逼啊。 ​
2013年01月09日 08:04	薇尔丽特婚礼顾问	袁厉害大姐是一个大无畏的高尚的令人尊敬的好人！ ​
2013年01月09日 08:03	huanggao-laozhui	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 08:03	谢耳朵fs	袁厉害无罪！有罪的是这个社会。 ​
2013年01月09日 10:58	开封李新叶	发表了博文 《对话“爱心妈妈”袁厉害》 - 对话“爱心妈妈”袁厉害 2013-01-06 11:04:32 来源：新华网 浏览量： 1235 评论（ 0 ） 手机看新闻 字号：T T 摘 O对话“爱心妈妈”袁厉... ​
2013年01月09日 10:58	V_ECO	兰考县“1.4”火灾事故情况通报_开封网 原文： O兰考县“1.4”火灾事故情况通报_开封网 一场事故的通报，相当程度成为有关领导的功劳簿。说到袁厉害收养弃婴这个要害，通报难觅当地政府对残弃儿的责任担当，却历数自愿献爱心二十多年的公民袁厉害的三个不符合收养条件。公民知其不可为而为之，政府倒像旁观者了。 ​
2013年01月09日 10:58	Lz狗眼望天	中国的官员脸皮真是厉害，天下无敌。本来做的就很无耻了，你就干脆装糊涂吧，至少说明还有底线。现如今，好像生怕别人不知道自己无耻似的，看来无耻无底限恶！官员们，加油！！！ ----分享自马未都 《第九百一十四篇•袁厉害》 O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 10:56	哎幺--妮好	兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 O袁厉害住院期间仍在照顾婴儿 曾收养弃婴20年 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 10:56	袁来真是我	袁厉害，支持你，别苦恼。 ​
2013年01月09日 10:56	极视管理咨询	#O网页链接# 兰考火灾的事情发生了，袁厉害和兰考当地政府被指责了，权威媒体新华社也质问，6名芝麻官岂能担七条人命全责？但我们应该反思的是，危机管理到底应该如何做才能管理好一个地区、企业、学校、政府、国家。O从“小心地滑”看兰考... ​
2013年01月09日 10:55	锡峰乡侯	读//@天涯乔木 【假如焦-书记遇到袁.厉害】有感而发：希望小学、再而希望工程又延伸阳光工程，是继最早菜篮子工程么喝，统归豆腐渣工程。打碎原有的救济体制提倡民间慈善机构，提倡小政府大市场，还有什么第三方所谓介入，为责任盖上了耻辱的破布。袁厉害真不容易，遭此大难，是慈悲路上的历劫。 ​
2013年01月09日 10:54	狐媚娘	未都现已成为公知！ ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 10:54	自由自在风行水上	现在这个社会真的到了好心没有好报的时代了吗?当地政府:你们的良心真的被自己炒着吃了吗?---------------------- 袁厉害女婿赴福利院看孩子被拒：需上级打电话 O袁厉害女婿赴福利院看孩子被拒：需上级打电话 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 10:54	心智联会	“袁厉害式收养”凸显政策困境 O网页链接 问题的关键，是国家没有一个完整的儿童福利政策；而关键中的关键，又是欠缺从儿童的立场出发进行政策制定和制度安排的基本理念 作者：唐钧 ​
2013年01月09日 10:54	裂空焚天	第一时间出现在新闻发布会的政府部门，既没有对死去的孩童表达哀伤与自责，也没有感谢袁厉害25年来替他们担当的责任，更没法给25年建不起来的福利院一个合理解释……火灾发生后三天，原因尚未查明，问题尚未解决，但当地干部的责任，差不多撇清了。请仔细全读 O兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤 分享自 @头条新闻 ​
2013年01月09日 10:54	中泰脑科医院多动科	发表了博文 《袁厉害对多动症致残患儿火灾，引起人的反思》 - 孩子一天一天地长大，由整天抱在手中，变得会满地跑了，活泼灵动的身影，在爸爸妈妈的生命中飞扬。望着一天天长大的孩子，望着他们顽皮的身影，是 O袁厉害对多动症致残患... ​
2013年01月09日 10:54	曌涧鸿醇	姚遥：政府采购收养服务，可解袁厉害之困_新浪新闻 O姚遥：政府采购收养服务，可解袁厉害之困[闪电] ​
2013年01月09日 10:53	谢娜张杰	【叫兽你怎么不去死？】中国政法大学教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。 一个人衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！ ​
2013年01月09日 10:53	横三竖一郎2132315583	兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 O兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 （分享自 @头条新闻） 新闻媒体不要再报道领导人的艰苦朴素，严格报道山西，兰考的时间，加大腐败的问题的问责等。务实点吧，不要讨好是报道 ​
2013年01月09日 10:50	天涯之间门	没人有资格对袁厉害说三道四 网易教育 O没人有资格对袁厉害说三道四_网易教育 ​
2013年01月09日 10:50	蘋菓貓333	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月09日 10:50	春到未名湖	一个摆地摊的农妇，干了民政、卫生、福利院、妇联、红十字会的事情，现在却要顶上非法的罪名？什么世道！向袁厉害致敬！ ​
2013年01月09日 10:49	金鹰955电台	【兰考县公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致】2013年1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。人民日报 ​
2013年01月09日 10:49	自己的建康自己管理	据兰考县民政局杨佩民局长说：“袁厉害没有能力，没有条件收养弃婴，也没有相关手续，属于违法收养。”这头杨局长打着官腔，轻松的把这一震惊世界的事件定了性，就象说他国他县的事，二十六年这么多小生命，靠一老妇撑起的一片天活了下来，尼马就给否了，自己不作为，还要害人，你死吧猪。 ​
2013年01月09日 10:48	坤哥哥的微博	据兰考县民政局杨佩民局长说：“袁厉害没有能力，没有条件收养弃婴，也没有相关手续，属于违法收养。”那我真想问一句杨局长：你们有能力(用国家的权力),为什么不管,出事再推卸责任。请给个说法！！！！！！！！！！ ​
2013年01月09日 10:48	财新中国改革杂志	【谁造就了“违法收养”？】财新记者蓝方：河南兰考爱心妈妈袁厉害被指“违法收养”，背后是弃婴安置与儿童福利制度的层层漏洞。政府应做的，是给予民间组织合法地位，了解他们的实际困难，通过购买服务、公建民营、提供培训等方式帮助民间孤儿院改善条件，并实施监督、评估。 O谁造就了“违法收养”？ _观点频道_财新网 ​
2013年01月09日 10:48	ReadyKevin	【兰考：一个“非典型”救孤样本 】这里没有福利院，袁厉害家成了仅凭爱心收养的“福利院” O兰考：一个“非典型”救孤样本_网易新闻中心 ​
2013年01月09日 10:46	那年的云儿啊	#袁厉害#把领养的孩子都送出去了，为什么等出了事政府才开始管，为什么让一个好人受那么大的打击政府怎么不管不顾等自身受到威胁以后才开始积极的去处理。。但是还有什么用呢那么多鲜活的小生命，就这样没了。。 ​
2013年01月09日 10:44	董战	【暴利福彩与袁厉害】一直以为儿童福利院在中国很少，竟不知在中国县域几乎少到白纸一张！如果说民政部门没钱，试问暴利福彩脸面何在？救助残疾儿童此等大难之事，也就取名“厉害”者方敢为之，政府恐躲之不及，况一介草民？！ ​
2013年01月09日 10:44	jyghf	（河南兰考）1.河南兰考是个贫困县，没钱建福利院，县财税局自筹2000万建财税中心。2.河南兰考要判袁厉害7年，之前110将弃婴交给袁厉害。3.后建福利院说袁厉害不愿将好一点的孩子交给他们，说贩卖孩子取利，福利院一年只收到2个孩子，不断有人将孩子放在袁家门口。 我在:2联友路 ​
2013年01月09日 10:43	齐鲁晚报	#兰考火灾#【兰考“1·4”火灾原因系儿童玩火所致】经专家多方勘验、调查认定，火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。O网页链接 ​
2013年01月09日 10:42	虫青虫廷	总有一种力量让人泪流满面! 实在无法理解怎么就有人脑袋被夹到似的说收孤儿是为了骗低保? 尼玛70块只有低没有保好吗！现在馒头都得1块钱一个，一天三顿只吃馒头一个月也要90啊！也好意思说“骗”！【19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保】 O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保|河南兰考|火灾|收养_新浪新闻（分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 10:42	肉包子小饭团	姐支持袁厉害，那些抨击她的人，你们扪心自问下，良心在哪里~ ​
2013年01月09日 10:41	我还是要叫Robin	对袁厉害这种基石，要不要这么冷漠，这么不可一世，这么肆无忌惮？对待这种凭良心维护社会稳定，不知不觉修补社会创伤的人，要不要这么残忍，要知道你如此对待的就是社会健康发展的光鲜背面的地基，就算她又种种不是，或许她不是圣人，不是道德多么高尚，但就如辛德勒名单中的话“凡救一人即救全世界” ​
2013年01月09日 10:41	学英语forever	停职?应革职!追责,严惩!~ 《袁厉害所住病房受到重点监护》 (来自 @头条新闻) O袁厉害所住病房受到重点监护 多数媒体禁止进入 ​
2013年01月09日 10:41	镇江大和尚	我觉得袁厉害的问题要问责的绝不仅仅是民政部门！当地公安机关？当地消防武警机关？当地社区组织？更加应该问责的是她家失火的原因！是不是电器老化还是电器短路！为什么就死咬民政部门不放啊！还有就是我想就袁厉害的个人素质水平和文化水平！你武断的说她一点私心没有也是不现实的！ ​
2013年01月09日 10:41	落落躲猫猫	这几天浏览一下关于袁厉害的事件，终是觉得“伤痛与纠结”是最恰当的词。想看看自己的孩子都要审批，现在相关部门知道审批，知道看管了！在此之前的那些无奈与痛苦该谁来负责？应该尊重孩子们的选择，让他们留在袁厉害身边，给他们一个还算美好的童年。O河南弃婴孤儿收养所发生火灾-搜狐新闻 ​
2013年01月09日 10:40	一丈青史达琳同志	袁厉害应感动中国 ​
2013年01月09日 10:40	裂空焚天	袁厉害女婿赴福利院看孩子被拒：需上级打电话 O袁厉害女婿赴福利院看孩子被拒：需上级打电话 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 10:40	不是大眼	袁厉害是中国好人。 《袁厉害朋友为其鸣不平》 (来自 @头条新闻) O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 ​
2013年01月09日 10:40	云南网	【兰考官网曾刊登报道赞美袁厉害收养弃婴】昨日，河南兰考官方发布消息称起火原因是袁厉害住宅内的儿童玩火所致。据报道，2007年12月14日，兰考县人民政府官网上转载了一篇《感动“爱心妈妈”》的报道，赞美袁厉害20多年来收养30多位弃婴的事迹。而大火后，兰考官方称袁厉害涉非法收养。（京华时报） ​
2013年01月09日 10:39	巴市残联眼科医院	【国家不收养就是国家放养】袁厉害流着泪说：“现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。”兰考大火，10名弃儿罹难。一个靠摆小摊维持生计的“爱心妈妈”养活了超过100名弃儿；一对对“狠心”的父母抛弃了自己亲身骨肉；一个国家将责任抛给了社会……政府呢？O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月09日 10:39	L-Designer_柏林	袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 10:39	Cier_Zerloon路少爺	分享网易新闻:「官方:媒体采访加重袁厉害病情」O网页链接 ​
2013年01月09日 10:39	人称大飞哥	袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 10:39	大懒猫猫	该管的不管，出了事把脏水全泼好人身上。。。《“东北义乞”看望袁厉害》O“东北义乞”看望袁厉害-手机凤凰网 ​
2013年01月09日 10:39	青瓦白墙	“生被遗弃，死于遗忘。” 我们又有何资格去指责袁厉害呢？ ​
2013年01月09日 10:38	桑梓和幼子	新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 O新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 （分享自 @头条新闻）还欠对整个兰考人民一句道歉！ ​
2013年01月09日 10:38	镇江大和尚	看了袁厉害！真不知道她是真厉害还是假厉害！亲爱的祖国！你为什么总要拿社会道德规范衡量个人道德行为啊！她家失火了！本来就是一个偶然现象，一个家庭或者个人的过失行为，为什么要武断的问责民政部门，要问责为什么只问责民政部门？她家又不是兰考市民政部门的下属机构！ ​
2013年01月09日 10:38	当代人民英雄黄绍塔	20个孩子，2012年才涨到每人87元的低保，即便按月足额发放，也仅一千余元，不够一位政府官员一次招待的费用。作为一名健全可爱的孩子的妈妈，孩子的生活起居，身体保健，学习安排也是费时费力的事儿，何况是几十个残疾的非亲生的娃。关于袁厉害收养孤儿为骗保之说之人，凭心而论了吗？@民间正义联盟 ​
2013年01月09日 10:38	唐老鸭--快乐妈咪	一个总是让草根爱心人士生不如死的社会，是不可能实现正能量的顺利传递的。 收养弃儿26年后还可能领刑，真是天大的笑话啊！26年前就没人知道？奇了怪了 ——看到石述思的博文《请放过袁厉害》有感而发的评论。O请放过袁厉害... ​
2013年01月09日 10:37	落落躲猫猫	这几天浏览一下关于袁厉害的事件，终是觉得“伤痛与纠结”是最恰当的词。想看看自己的孩子都要审批，现在相关部门知道审批，知 ​
2013年01月09日 10:37	nora局外人的恐慌	【袁厉害与美国夫妇：收养孩子的不同结局 网易教育】 O袁厉害与美国夫妇：收养孩子的不同结局_网易教育 ​
2013年01月09日 10:37	鄂前旗公安局	#北青深度#【袁厉害事件不是个案】目前已知的全国孤儿数量超过8万人，但如果把社会流浪孤儿计算在内，可能超过80万人。对这些孤儿来说，父母将他们第一次抛弃，社会不应再次将他们抛弃。我们的社会准备好给这些弃婴和孤儿一隅温暖的居所了吗？ 综合消息 O网页链接 ​
2013年01月09日 10:37	河南电视台9频道	【新闻快递】兰考县“1.4”火灾事故情况通报：经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，目前认定该起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。 ​
2013年01月09日 10:35	三晴心语	真矛盾，袁厉害真会判刑吗？如果袁厉害不这样收养孤弃儿童，难道还有谁给这些小孩更安全温暖的家，一场意外给毁了？世事难下定论？ 应该是说“有瓦遮头”的家对一些弱势很难得的！没发生事故的时候，袁厉害荣誉一身，猜疑一身，是非一身，现在“官非”一身！对这件事我内心很纠结？ ​
2013年01月09日 10:35	soldier_faraway	#孤儿~袁厉害#看着真丧心，可我们又能做什么呢？ ​
2013年01月09日 10:35	人事栏目	O袁厉害：揪心的伤痛【袁厉害：揪心的伤痛】1月4号早上，一场火灾导致7名孤儿死亡引发了关注。火灾发生的地点就是被称为“爱心妈妈”的河南兰考人袁厉害所创立的私人孤儿院。这场火灾发生的原因，至今还没有调查清楚。但是收养孤儿们的袁厉害却一直处在舆论的风口浪尖。O网页链接 ​
2013年01月09日 10:33	天翼视讯-资讯	【兰考县公布火灾事故原因】备受社会关注的河南兰考县一弃婴民办收养所火灾事故调查有了新的进展。昨晚（1月8日），兰考县宣传部正式通告，导致火灾的原因已经查明，认定这起火灾的起火部位位于孤儿收养者袁厉害住宅一楼客厅内，起火的原因是屋里的儿童玩火所致。手机用户请点击O网页链接 ​
2013年01月09日 10:32	综艺娱乐来了	【袁厉害：再也不收养孩子了】袁厉害说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，难道让我看着他死？”但她随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。向袁厉害致敬！（转） ​
2013年01月09日 10:32	反对伪新闻	#孤儿~袁厉害#缺席的罪人！如此多的愤怒中，及其重要的罪人——弃婴的父母——却没有人提到。如果不制定更严格的法律，并采取各种措施制止弃婴行为，不堵住源头，后边的问题还会更糟。媒体和公众谴责不作为的有关政府部门的同时，应该同时谴责弃婴的父母——无论你多么贫穷。 ​
2013年01月09日 10:32	南风窗	【兰考没有儿童福利院 财政局自筹2000万建办公楼】兰考官方曾拿袁厉害“爱心妈妈”的头衔撑门面；当地110接警后，也会把捡到的弃婴送到袁厉害家中。但至今，兰考既没有“优先”建设福利机构，也没有选择和袁合办，为其办理合法手续，倒是财政局自筹2000万元，建设了兰考县财税服务中心。（东方早报） ​
2013年01月09日 10:31	中国安帮网总编王杰	发表了博文 《新华社：《地方政府没资格对袁厉害说三道四》》 - 新华社记者朱旭东文章我爱看读了六遍 袁厉害及其收养的弃儿 一场大火，夺走了河南兰考一家私人孤儿院内7名孤儿的小生命。这是一个人间惨剧，事 O新华社：《地方政府没... ​
2013年01月09日 10:31	Pondiana	社会的和谐必定是法律与道德共济的结果。袁厉害事件——人间冷暖，世态炎凉。 ​
2013年01月09日 10:31	经营一个幸福的家	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月09日 10:31	天行健是很累的	民政部有多厉害，袁厉害事发之后立即下令全国民政局加强私人非法收养的管理，集中清理排查。一袭政令，毫无情感，最终结果不外乎弃婴收走，爱心被伤，民间爱心体系被无情的法律和政府彻底击毁！难道就不能是加强“资助”，帮助“整改”，政府既无力担责，就不能是政府帮助民间做好这一民心工程？ ​
2013年01月09日 10:30	亲宝网儿歌动画	【在中国收养孤儿有多难？】近日，关于河南兰考孤儿收容所大火的事件在网上吵的沸沸扬扬，争议非凡。收养这些孤儿的是一位名叫袁厉害的女性，她孤身一人收养百余名弃婴。但是1月4日的一场无名大火，却有可能把她送上法庭，袁厉害收养孤儿错了吗？进入亲宝社区留下你的心声：O网页链接 ​
2013年01月09日 10:30	活力龙	“东北义丐”探望袁厉害-新闻图片库-大视野-搜狐 O“东北义丐”探望袁厉害-新闻图片库-大视野-搜狐 ​
2013年01月09日 10:30	李彩梅99	敢说真话，实话，马老师，真让人敬佩！一直敬仰马老师的风度与学识，所以关注了博客，看来，我没看错人！ ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 10:30	董战	【她就是厉害！】中国多数县城，没有儿童福利院，去年，山西第一家县级儿童福利院才在左云成立！也就是说，如果你在中国多数县城捡到残疾儿童，实难外送！这时，河南有个叫厉害的女人站出来做了此事，收养了孩子，今天却有人站出来质疑其善恶，没人有资格对袁厉害说三道四！尤其是政府！ ​
2013年01月09日 10:30	逸彩MALL坊	有个地方，它不建福利院，说没钱，但转身便自筹2000万元建办公楼；它不收养弃婴，说没钱，但转身便把弃婴送到一个妇女家；它不完善儿童保障设施，说没钱，但转身却说那妇女不具备收养资格；这个地方，是河南兰考县。那位妇女，叫袁厉害（又名袁凤英）。 ​
2013年01月09日 10:30	阿李_-	发表了博文 《袁厉害》 - 袁厉害在兰考县城很有名，但很多当地人却说不出她的家在哪。她没有固定住处，平时都住在摆摊的棚子里，被网友称为“爱心妈妈”。2013年1月4日，河南兰考县城关镇一居民楼发生火灾 O袁厉害... ​
2013年01月09日 10:30	晨曦1000	袁历害收养弃婴直到起火事件这一整个过程，就像一枚多棱镜，折射出了当地政府职能部门、当地民众、袁厉害本人、等方方面面的各种色彩，这一过程前后十几年，平安无事，一旦出现问题，各种责难铺天盖地，真正应该感到愧疚的到底是谁，值得深思。但然能亡羊补牢。 ​
2013年01月09日 10:29	安阳佳泉	有感于兰考袁厉害的境遇，大姐，你很伟大。现在的部分政府部门，自己占着茅坑不拉屎，自己不作为，让很多民间机构承担本应政府去做的事情。踏踏实实，忍辱负重的民间机构做的好了，功劳是政府引导有方。做的出了问题了，立马卸磨杀驴，过河拆桥，把责任推得一干二净。 ​
2013年01月09日 10:29	璇宝宝小大人	“批着外表颐指气使容易，身体力行却相当不容易。我们谁都没资格对袁厉害说三道四。”新华社这篇报道写得好。 ​
2013年01月09日 10:29	红色力量中国	【对不起您受委屈了】7日，从河北赶来的养女“快乐”推开病房门的一刹那，袁厉害马上大哭起来。母女二人抱头痛哭。“妈啊，你受屈了！”女孩说，有年下大雪家里没吃的，好心人给了半个馒头，“我们几个每人分了一点，妈妈一点都没吃。” 那个时候，领导去“高度重视”什么了？！ ​
2013年01月09日 10:29	凤凰网河南	【深读：兰考"收养所"火灾事件追踪】1月4日，兰考县"爱心妈妈"袁厉害的住所发生火灾，目前已造成7人死亡，最小的孩子只有7个月大，1名孩子重伤，还在重症监护室。悲剧面前，一切语言都显得苍白无力。O深读：兰考"收养所"火灾事件追踪_河南频道_凤凰网 ​
2013年01月09日 10:27	敢心魏魏	《19岁养子讲述心中母亲袁厉害》 (来自 @头条新闻) O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 ​
2013年01月09日 10:25	每天找趣事	分享马未都的博文图片：第九百一十四篇•袁厉害 O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 10:25	活泼记事本	【兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事】 O兰考官员：袁厉害常向政府要条件 稍不从就带孩子闹事 - 推荐-国内 - 21CN.COM （分享自 @21CN新闻） //关于袁厉害收“奶粉钱”受到大家的质疑。这里，我可以告诉大家，那是因为你们无知，你们不能理解那一片土地的人们。别在那里高高在上地夸夸其谈，走到人民中去，深入地了解他们。 ​
2013年01月09日 10:24	培得根深树增茂	任何组织和个人都不能对袁厉害说三道四。 ​
2013年01月09日 10:23	燃烧之悦	袁厉害女婿赴福利院看孩子被拒：需上级打电话 O袁厉害女婿赴福利院看孩子被拒：需上级打电话 （分享自 @头条新闻）文章第一段中的第二个“如果”，是不可能实现的，，，这是规定，这也是特色！！官僚的特色。 ​
2013年01月09日 10:23	齐鲁晚报	#兰考火灾#【兰考官网曾刊登报道赞美袁厉害收养弃婴】 8日，河南兰考官方发布消息称起火原因是袁厉害住宅内的儿童玩火所致。2007年12月14日，兰考县人民政府官网上转载了一篇《感动“爱心妈妈”》的报道，赞美袁厉害20多年来收养30多位弃婴的事迹。而大火后，兰考官方称袁厉害涉非法收养（京华时报） ​
2013年01月09日 10:23	豆柴豆柴	今早我和伯伯说我们都需要正能量，近几年来看过最痛心的新闻和伯伯一样，无疑就是兰考袁妈妈收养弃婴，看到几乎落泪，新华社一篇评论的题目最能表达此时我的心情：“谁都没资格对袁厉害说三道四！”经济社会的诟病和官僚主义的盛行，真是让人寒心，最后就想骂句，那些狗杂碎啥时候偿命！ ​
2013年01月09日 10:22	人生百年有几	如果将兰考火灾的责任归结到袁厉害身上，将是执政当局的耻辱。如此之后，天下将再无收养孤寡病残幼儿的义母。政府将本身应负的职责甩给一些无力的个人，出了事之后再将责任撇给这些不求任何利益的大爱之人，如果是这样的政府，被人民抛弃只是迟早的事。问题的核心是政府的税收不能再只是官家的私库！ ​
2013年01月09日 10:22	云龙_LQ	敢问有谁看到不心寒！兰考县花两千万建财政局！出事后！说袁厉害没有合法手续！那兰考县民政局是干什么吃的！一群垃圾！#微博桌面截图# ​
2013年01月09日 10:22	aimaymaymay	听说到福利院领个孩子来养，还要给福利院几万块钱，那袁厉害就算收了钱也很正常！！！ 【兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访】原文O袁厉害住院期间仍在照顾婴儿 曾收养弃婴20年 评论O网页链接 ​
2013年01月09日 10:22	李艳星	兰考收养所火灾的事情，想起多年前听到的一个真事：某国企5名司机，4名均全年劳累忙得够呛，唯有1名仗着关系全年未出车吃空饷，到年底评比“安全行车奖”时，该司机因“从未违章”而获奖，其他4名则均有违章而不同程度地扣了年终奖。袁厉害好像就是那4名司机、民政部门好像就是那1名司机。 ​
2013年01月09日 10:20	律师张国強	人民日报，三问『视频：袁厉害突发心脏病入院 醒后大喊孩子名字』 O视频：袁厉害突发心脏病入院 醒后大喊孩子名字 @新浪视频 ​
2013年01月09日 10:20	光锥外	袁厉害其实无需回复任何质疑。这个国家存在非法生育、非法收养，存在泛滥的有罪推定。 ​
2013年01月09日 10:20	上海太监思想文化伦理分析家	袁厉害比我们社会厉害_上海汽车论坛_XCAR 爱卡汽车俱乐部 O　袁厉害比我们社会厉害_上海汽车论坛_XCAR 爱卡汽车俱乐部 ​
2013年01月09日 10:20	天神的遗产	兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 O兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 10:20	FM1067私家车广播	#私家车广播:整点喇叭花快报#▲1月4日河南兰考导致7名孤儿死亡的火灾原因，已经认定是住宅内的儿童玩火所致。 起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内。官方昨天开始追责弃婴收养所火灾事故，包括兰考县民政局局长在内的6名相关责任人已被停职检查。而袁厉害则可能被追究过失致人死亡罪，最高可能获刑7年 ​
2013年01月09日 10:19	刘忠世	【兰考官网曾刊登报道赞美袁厉害收养弃婴 】2007年12月14日，兰考县人民政府官网上转载了一篇《感动“爱心妈妈”》的报道，赞美袁厉害20多年来收养30多位弃婴的事迹。而大火后，兰考官方称袁厉害涉非法收养。 O官方称袁厉害家庭火灾系儿童玩火所致_网易新闻中心 刘言：道德，一旦操控在官府手中，必成杀人工具。 ​
2013年01月09日 10:19	FALOUINA法路易娜	从1987年开始，二十余年来，袁厉害收养的弃婴已超过100名。他们被狠心的父母抛弃在冰冷的街头，袁厉害给了他们一个家。她曾在寒冷的冬日为孩子们去街头乞讨了半个馒头，自己却舍不得吃一口。时至今日，当地没有一座儿童福利院。试问：别让好人寒了心，转发传递正能量！ ​
2013年01月09日 10:19	完美泡泡鱼	#孤儿~袁厉害# 愤怒 愤怒 无奈的愤怒 一个家境一般的农村妇女 承担的是一个国家的道德底线 是喜是悲？！当官的扪心自问，你们在干什么?? 老百姓的纳税都干什么了？ 领导你们都在忙什么？ 忙到连生命都能轻视么？？？ ​
2013年01月09日 10:19	燃烧之悦	#孤儿~袁厉害#有时，我也在想，如果没有弃婴的情况，这些悲剧是不是就不会发生？为什么有这么多弃婴呢？这的确有时一个社会问题，社会主义的社会问题较多是不是也是社会主义特色呢！我们真的不想要这样的事实，我们需要想的和需要做的太多，我们需要更多有良心和良知的官员 ，来托付这个社会。 ​
2013年01月09日 10:18	草根的幸福生活	袁厉害，功过要公平评价，好人应该得到扶助，不能讓做善事的人前怕狼后怕虎。 ​
2013年01月09日 10:18	little要加鸡腿	#精彩评论#【袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人】@小-----铭：为什么在我们的国家出来的好人好事，到了最后都变成了让人感到心凉的事情？明明知道是在做好事，却偏偏要一味的挑其中的问题？为什么一些事情... O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 ​
2013年01月09日 10:18	燃烧之悦	#孤儿~袁厉害#我一直不想评论这个悲凉的实事，但是太多的触目惊心，太多的惶恐无奈，太多的闪避和无良。我在想，这个社会上往往有一些处在最底层的人最有社会责任和良知，而我们的政府，却一次次的假借法律的武器来推诿责任和过失，让好心的人受伤，让幼小地生命沦丧 ​
2013年01月09日 10:17	澳亚卫视	#共同关注#河南兰考县收养孤儿民居火灾后续报道，调查组认定起火原因是有儿童玩火。调查人员称，火头在住宅的1楼客厅，相信当时有儿童玩火，引致火警。事发于上星期五，火警造成7人死亡，当中包括6名儿童，均為户主袁厉害收养的孤儿，她已被扣查，另有6名地方官员被停职。 ​
2013年01月09日 10:15	我还是要叫Robin	#兰考火灾# 对袁妈妈的大爱我想无需再阐述，我只是想说，如袁厉害这些人虽然不起眼，但是是哪些人在不知不觉帮助人，抚平社会发展的创伤，承担政府本来责任弥补政府不作为所造成的与民间的裂痕，如此重要的人，要不要这么冷漠，这么肆无忌惮的对待她们 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月09日 10:15	四川老坏蛋	官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视 O官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视_新闻_腾讯网 ​
2013年01月09日 10:15	活泼记事本	政法大学教授：袁厉害或获刑3-7年 O政法大学教授：袁厉害或获刑3-7年_网看天下_深圳热线 //这个教授真是对不起“洪道德”这个名字。25年了，谁都知道这个朴实的女人收养了这么多的弃婴，民政部门也默认了，你现在谈法律，你从小到大学的知识都到狗肚子里了？ ​
2013年01月09日 10:15	巴士部落巴适	【兰考确实没钱建福利院：2千万建办公楼都是自筹的！】出事后，兰考县民政局长杨佩民说，袁厉害“非法收养”。兰考官方还曾拿袁厉害“爱心妈妈”的头衔来撑门面然而当地没有一座儿童福利院。与之形成鲜明对比的是兰考县财政局自筹2000万元，建设了县财税服务中心。O兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼 东方早报 ​
2013年01月09日 10:14	珠海检察	据人民日报记者王汉超消息微博,2013年1月4日8时25分左右,河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾,经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问,认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内,起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。 ​
2013年01月09日 10:14	洪劬颉	袁厉害养子：俺妈不可能骗低保！O袁厉害19岁养子：俺妈不可能骗低保_新闻_腾讯网如果谁想：“袁厉害收养弃婴是偏低保”，为什么你不去收养弃婴来“骗”低保？我们必须要从这件事情中看到袁厉害的善良。用7个摊位换来了“花园”。为袁厉害感动！@扬子晚报 ​
2013年01月09日 10:14	好运中国-王文革	当善举被媒体亵渎被社会攻击时，我们就几近濒危了。出生5年内各种继发性障碍的孩子占5.6%左右，这是家庭和社会的沉重负担，沉重得无人能担负。但袁厉害这个神担负了，很敬佩她。愿好人一生心安！ ​
2013年01月09日 10:12	蓝色快报	【兰考六官员被停职检查】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，送往开封福利院 ，袁厉害称 ，自己现在什么都没有了 ，要把低保也还给政府，以后不再收养孩子。1月7日，记者辗转兰考民政局和兰考县委进行采访，而得到的答复只是“领导很忙”。O网页链接 ​
2013年01月09日 10:12	Evan宁静致远	批着外表颐指气使容易，身体力行却相当不容易。我们谁都没资格对袁厉害说三道四。【新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四】 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月09日 10:11	京华时报公益周刊	【从主动到被动再到抚养权被剥夺 袁厉害陷入收养困境】从最初出于好心主动收养弃婴，到大量的弃婴扔到了家门口，袁厉害为盛名所累。在袁处，弃婴死亡率超过了30%。兰考政府默认了袁厉害的收养行为，甚至出现110接到弃婴也送给她的情况。毕节之后是兰考，儿童福利就是给他们一个家O袁厉害陷入收养困境 - 京华时报·京华网 ​
2013年01月09日 10:10	kaiselin0711	多好的人啊! 袁厉害：孩子扔那儿没人救,我心疼 O袁厉害：孩子扔那儿没人救,我心疼 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 10:10	亮晶晶网	河南兰考“爱心妈妈”袁厉害因收养的孩童在火灾中有7人丧生，被兰考民政局指责其“非法收养”，后来又改称为“私自收养”。其实救济弃婴本应是政府要做的工作，而自身经济状况恶劣的袁厉害帮着政府去收容弃婴，政府没有扶持帮助，反而在出事后指责其非法行为，这应是中国大部分草根慈善的悲惨遭遇。 ​
2013年01月09日 10:10	维思诺小鞋匠	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。她说：“兰考是个穷县，以前没有福利院。我就是想让孩子有个活命。要是扔到大街上，眼看着死了不心疼得慌吗？”。1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到远道而来的“义乞”王志友，悲痛而泣。 ​
2013年01月09日 10:10	五邑乐购网	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月09日 10:09	零点金融研究部	#零点金融早班车#【兰考县公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致】人民日报消息，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。from bj.jrj ​
2013年01月09日 10:08	中国报道网官网	#O网页链接#【兰考县公布“1.4”火灾事故原因：儿童玩火所致】2013年1月8日，记者从开封市委宣传部获悉，调查组认定河南兰考民办收养所火灾起火原因系宅内儿童玩火所致。事源：1月4日上午，兰考县城关镇一居民楼发生火灾，事故造成7人死亡，均为户主袁厉害收养的孩童。O网页链接 ​
2013年01月09日 10:08	没林午餐肉	不管袁是好人坏人、被抽嘴巴的是谁GOV很清楚！ // #我在看新闻# 《袁厉害病房被封锁禁陌生人探视》 两名便装男子蹲守袁厉害病房禁止陌生人探视。 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2013年01月09日 10:08	外科艺术-湘雅华颂文	袁厉害！老潘，@潘石屹 ；老陈，@陈光标 ，各位显摆的机会来了，你们做点什么吧！？ ​
2013年01月09日 10:08	坐在高楼观风景	新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 O新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 10:07	商都网	【兰考火灾事故原因已查明 是住宅内儿童玩火所致】备受关注的，于2013年1月4日，发生在河南省兰考县“爱心妈妈”袁厉害收养弃儿的住所的火灾，造成7人死亡，1人受伤。经调查，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。 O网页链接 ​
2013年01月09日 10:06	南街铁环	中科院回应2049年中国超美质疑:不超美不叫复兴 O中科院回应2049年中国超美质疑:不超美不叫复兴 （分享自 @头条新闻）白痴专家，看看袁厉害吧？超越？你先超越袁厉害的良心好了 ​
2013年01月09日 10:06	宝鸡达人网	【袁妈妈 你受委屈了！】7日 从河北赶来的养女推开病房门的一刹那，袁厉害大哭起来。母女二人抱头痛哭。“妈啊，你受屈了！”女孩说，有年下大雪家里没吃的，好心人给了半个馒头，“我们几个每人分了一点，妈妈一点都没吃。” O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头- 南网 - 南方日报官方网站社会 那时，领导去“高度重视”神马了？！ （@南方日报） ​
2013年01月09日 10:06	吉珠国贸系艺术团	【今日看点】1月7日，河南省兰考县人民医院，袁厉害见到远道而来的“东北义丐”王志友和养女乐乐，悲痛而泣。图为袁厉害见到养女后痛哭。O养女看望袁厉害 母女抱头痛哭_图片频道_财新网 ​
2013年01月09日 10:06	931郑州经济广播	昨晚，兰考县“1•4”火灾事故原因已查明。6名相关责任人被停职，等待事故责任调查结束后再作进一步处理。火灾发生后，在公安部、省公安厅刑事科学技术专家、刑事侦查专家和火灾调查专家的指导下，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。 ​
2013年01月09日 10:05	大雷de追逐	卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。袁厉害收养弃婴26年，一朝出事，便成了“非法收养”，甚至有人要追“刑责”，好一出巨善与巨恶的人间喜剧，暴露出权力的傲慢、冷漠、自私。收养弃婴本是政府的责任。袁的行为，是政府不作为前提下的民间自救，被“污名化”只能让更多人寒心！ ​
2013年01月09日 10:05	静心泡一壶好茶	2012年12月26日金华日报善美金华刊登了五里亭最美老人楼小英40年中先后收养30多名弃婴的事迹，被央视焦点访谈誉为中国希望工程的第一人，老人善举确实感动人。但近期出现的兰考袁厉害收养弃婴一事，和事后对待此事ZF的态度，不禁使我产生一些疑问和担忧，楼小英也是有亲生子女的。@都市快报 @金华晚报 ​
2013年01月09日 10:05	Masai-Mala	请放过袁厉害： 在这个功利无比的年代，存在着两个中国。 我们可以列举出令全球瞩目的经济清单，却也必须面对滞后的价值观和海拔不断下降的道德水平。 于是，顺应公众的内心召唤，媒体上开始充... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年01月09日 10:04	ChopingZhang	只按饿不死的标准每月发补助，这在如今世界第二大经济体里可不是少数；这就是一帮狗官的良心！ ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 10:04	湖南交通频道官方微博	【兰考“1·4”火灾原因系儿童玩火所致】经专家多方勘验、调查认定，火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。兰考县县长表示，对这起事故暴露出的政府工作中的薄弱环节，深感自责和不安。对媒体提出的批评意见一定虚心接受，认真整改http://t.cn/zj3GoHb@大河报 ​
2013年01月09日 10:04	海猫青桥	文明社会没有孤儿院，文明就打了折。袁厉害因为收养弃婴而遭遇误解，发誓从此不再收养孩子。这里缺失的是主角。任何一个正常的社会，都应该有孤儿院。过去叫育婴堂。被遗弃的孩子在孤儿院里虽然没有父母，但能受到很好的教育，成为社会有用的人才。《简爱》里的简爱就是在孤儿院长大，并去做教师的。 ​
2013年01月09日 10:03	张席美智	看着新闻里说最后给袁厉害定下的“罪名”，突然觉得，这难道不是社会之殇？或许，我们已经太过习惯于提防，而忘记了真正的信任 ​
2013年01月09日 10:03	一件格子衫先生	《19岁养子讲述心中母亲袁厉害》 (来自 @头条新闻) O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 ​
2013年01月09日 10:03	民生996快乐生活家	【兰考“1·4”火灾原因系儿童玩火所致】经专家多方勘验、调查认定，火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。兰考县县长表示，对这起事故暴露出的政府工作中的薄弱环节，深感自责和不安。对媒体提出的批评意见一定虚心接受，认真整改。O网页链接 ​
2013年01月09日 10:02	银子噼里啪啦	袁厉害女婿赴福利院看孩子被拒：需上级打电话 O袁厉害女婿赴福利院看孩子被拒：需上级打电话 (分享自 @新浪新闻客户端 )看着很揪心 ​
2013年01月09日 10:02	大河报	【兰考“1·4”火灾原因系儿童玩火所致】经专家多方勘验、调查认定，火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。兰考县县长表示，对这起事故暴露出的政府工作中的薄弱环节，深感自责和不安。对媒体提出的批评意见一定虚心接受，认真整改。O网页链接 ​
2013年01月09日 10:01	安徽卫视	【海豚.微热点】#O网页链接#据@人民日报 消息，1月4日8时25分左右，河南兰考城关镇中山北街县卫生局西侧的袁厉害住宅发生火灾，经过现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾起火部位位于袁厉害住宅一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。 ​
2013年01月09日 10:00	圣诞翁	[顶表情] [顶表情] [顶表情] ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 12:59	福建猎奇	【视频：【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点】 O【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点 （分享自 @优酷网） ​
2013年01月09日 12:59	发哥在线007	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年01月09日 12:58	王盼石	没有人有资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月09日 12:57	xf7006	兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼 收养孤儿的袁厉害是否该"入刑"问题成为议论焦点。兰考县却至今未有官员因此被公开问责或停职。记者一提到"问责"，很多人都躲躲闪闪。时至今日，兰考县没有一座儿童福利院。而当地财政局竟自筹2000万建设了财税服务中心。 ​
2013年01月09日 12:57	Wing丶Dun	最近一则新闻，讲一个叫袁厉害的女人收养了100多名孤儿。最后因为大火导致7名孤儿烧死。事件一出，政府就立即控制这位好心的女人，还打算说她非法收养。请问，当地政府，你们是畜生吗？ ​
2013年01月09日 12:57	沈阳网	【袁厉害病床上接受中新社记者专访：我想我的孩子】经多天调养，袁厉害目前已不再昏睡。她告诉记者，外界舆论所说的会被判刑，她并不担心，她现在只想见到自己收养的孩子。话题谈论到孩子时，原本能正常谈话的袁厉害，情绪就会突然失控，失声大哭。O中新网-视频-独家直击：袁厉害病床上接受中新社记者专访 @中国新闻网 ​
2013年01月09日 12:57	lehuilinghui911	我觉得袁厉害应该被评为感动中国十大人物。那些恶心无耻的无为官员和政府才该为那些孤儿的离去承担责任。 ​
2013年01月09日 12:56	陈威wellson	官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视 O官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视_新闻_腾讯网 抓不能抓，只好先控制起来了，原先还有个劳教可以用的，现在不行了，也不敢了，只好出此下策，估计那些老爷天天烧香拜佛希望袁厉害就这么一命呼呜，那就天下太平了，饭又可以大吃了，酒又可以大喝了，腿又可以大摸了 ​
2013年01月09日 12:55	川三甲121	兰考六名干部因孤儿火灾被停职。杀一儆百， 好！但也要谢一敬万。火灾中袁厉害最痛，是受害者，有无责任当公道待之。对她20多年收养百名孤儿大功，兰考政府当公开致谢，以敬天下民间收养者。 ​
2013年01月09日 12:54	欧阳网	7个遇难的弃婴没有正式的名字，有两个甚至连小名都没有，更别提户口了，房妹全家四口人却有八个户口。 反思、反省、反问！ ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 12:54	川三甲121	再次，诸位看客没资格。事发之后，网络上对袁厉害的种种指责层出不穷。然而在兰考县城，袁厉害却拥有极佳的口碑。县城的居民并不觉得袁厉害做错，甚至认为，把孩子送到袁厉害那里，比送给福利院和救助站更靠谱。作为旁观者，遇事都喜欢议上几句，但对于这件事，还是不要披上伪装来装高尚 ​
2013年01月09日 12:53	川三甲121	首先，孩子的家长没资格说袁厉害。这些孩子，原本是有父母的。狠心的父母抛弃了他们，把他们留在冰冷的街头，或者推诿给袁厉害。于是，这些孩子只能拥有一个共同的袁妈妈。尽管不幸的7位孩子火中殒命，他们的生身父母，谁有资格来指责袁厉害？ ​
2013年01月09日 12:52	令狐红中	央视的《感动中国》若不将这位“袁厉害”列入感动中国人物之一，那么也没什么可办下去的必要了。这才是真正的感动中国人物，那些大部分人都不知道的“英雄人物”“悲切型人物”“温暖型人物”并不是感动了整个中国的人物。新华社称兰考收养所火灾被追责者全是芝麻官 O新华社称兰考收养所火灾被追责者全是芝麻官_新闻_腾讯网 ​
2013年01月09日 12:52	JRockLi	良知何在？！官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视 O官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视_新闻_腾讯网 ​
2013年01月09日 12:52	祗树给孤独园之旁听生	每看一次，眼里就湿一次。恨自己无动于衷。 袁厉害抱着她收养的弃儿 O河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7名孩童_高清图集_新浪网 ​
2013年01月09日 12:51	阿曼达里	好人真的有好报吗？丛飞，丛飞的妻子，袁厉害？我不知道。 ​
2013年01月09日 12:50	冰逸创意	面对马未都，思考袁厉害：“袁厉害收养弃婴的动机因此案受到社会上某些质疑，有官员说袁厉害收养弃婴不符合低保条件。她目前收养的34名弃婴中只有20名每月有70元的低保补助，这个数字真让人心寒。我国已于前年成为世界第二大经济体，公款旅游、公款吃喝，乱七八糟的事端天天不绝于耳。” ​
2013年01月09日 12:50	爱着你-永远	#我有话说#【兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访】 民政局可是一个肥缺，彩票，政府拨款，墓地，殡葬，挂民政牌子的各类企业上缴。 O袁厉害住院期间仍在照顾婴儿 曾收养弃婴20年 ​
2013年01月09日 12:50	马仔peak	#兰考火灾# 这都是官员不作为的结果，袁厉害是出于爱心才收养孤儿，虽说收养方式不大对，但比起不作为还指责的官员袁厉害是伟大的。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月09日 12:50	讶羽mm	关于袁厉害，不了解的不认识的不作评说，但昨晚看新闻播到她在病床上哭泣着说“活的死的都没了”，我的心突然一酸。这感觉可能只有当妈的人才能体会吧。 ​
2013年01月09日 12:49	WOWOW时光	兰考当地政府表示袁厉害没能力、没条件收养弃婴，也没办理相关手续。据公开报道，兰考县民政局社救股股长冯杰说，“(福利院)很有必要，但尚不在县城发展的优先考虑计划之列。”与之对比，兰考县财政局自筹2000万元，建设兰考县财税服务中心。 ​
2013年01月09日 12:49	草堂子	袁厉害女婿赴福利院看孩子被拒：需上级打电话 O袁厉害女婿赴福利院看孩子被拒：需上级打电话 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 12:49	Desktopsay	#孤儿~袁厉害# 人性的伟大与卑劣被不同人表现的淋漓尽致。 ​
2013年01月09日 12:49	阿饼娃娃	新华网:没人有资格对袁厉害说三道四 O新华网:没人有资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 12:49	岑嘟李	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月09日 12:48	走过2012_海水潮	一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月09日 12:47	CCTV2央视财经评论	【弃婴之死，谁该负责？】王振耀：“没有户口的孩子就没有办法得到资金，更不要说，你要得到孤儿。现在有非常严格的规定，孤儿要父母双亡，要地方法庭打父母双亡的证明，袁厉害找谁打这个证明？你要打不到证明，地方或者民政部给她算犯法，要处分地方民政局长的。”视频： O《央视财经评论》专区 ​
2013年01月09日 12:47	思颉才不是胖妹	袁厉害的委屈谁能知道？将责任推倒善良人的身上，以后谁还会善良？ 我在:2川云中路 ​
2013年01月09日 12:47	lotus_rui	袁厉害收养了一百多名弃婴，否则这些孩子可能早就没命了，生命无价啊！仅从这一条来说，我们应该感激她，不应该对她进行指责，她替社会、婴儿的亲生父母承担了义务，那些指责她的人自己为这些孩子做了些什么？我们不能让做好事的人心寒，否则这个世界将很可怕。 ​
2013年01月09日 12:47	郭明老二	转发评论:支持袁历害中国她这样大爱的人太少了，应该把她和雷峰放一起让干部党员天天学，好洗洗他们肮脏的所谓红心。 @mark 《19岁养子讲述心中母亲袁厉害》 (来自 @手机新浪网) O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 ​
2013年01月09日 12:46	老七扯谈	#孤儿~袁厉害#三聚氰胺事件、校车事件、贵州毕节流浪儿童事件、兰考大火一次次的拷问政府责任，一次次的拷问法制建设。对于儿童的问题政府可以把计划生育的精神拿出来借鉴一下！ ​
2013年01月09日 12:46	横恒哼	扪心自问，我们的官员哪一次不是等事故出现了才说自己以前劝告过当事人，是当事人自己不执行。支持袁厉害，她是好心人 ​
2013年01月09日 12:46	寻找梦立方	希望改天法律中也能添加奖惩的规定，当面对像袁厉害一样有爱心的人时，不是偏激的去评定罪行，而是公平的去分析功过，审判不能仅凭法律，道德才是纯洁公正的标准 我在:2吓田寨南大街 ​
2013年01月09日 12:46	阳光sunday22	袁厉害说，自己夫妇的低保也打算不要了，全部还给政府。以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走——善行得不到彰扬，恶行得不到抑制，是谁让善良开始冬眠？ ​
2013年01月09日 12:45	Robin_He083	官员随便吃喝一顿，就够这些孩子一年的稍微好一点儿的伙食了，就算中国成了第一大经济体又有何意义？//分享马未都的博文图片：第九百一十四篇•袁厉害 O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 12:45	大哥MBA	【视频：【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点】 O【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点 （分享自 @优酷网）@mark ​
2013年01月09日 12:45	健康的时尚老妈	新华社发声，没人有资格对袁厉害所三到四！说得好！我觉得袁厉害不但没做错，而且应该入选感动中国年度人物！ ​
2013年01月09日 12:45	易公	#袁厉害#一个好心收养弃儿的人，因为火灾将被判刑。为社会承担义务，行善事，但她不合法啊。中科院你怎么看......O网页链接 ​
2013年01月09日 12:44	顽石1颗	从袁厉害收养孩子看政府的不作为：政府作为一国之主，其职责就是让每一个子民过上好日子，但现正政府是对下层民众采取无视与抛弃的做法，让人心寒。本人政府应尽的责任，却让一个无力承担的人去做。做了不仅没有得到帮助，还要面对众多指责。 ​
2013年01月09日 12:43	悠闲君子	视频：河南兰考袁厉害身边又现一名未满月弃婴 O视频：河南兰考袁厉害身边又现一名未满月弃婴 （分享自 @新浪视频） ​
2013年01月09日 12:42	云公益	【小云观点】现各地救助站从业者有些来自当年的收容所，其中部分习惯暴力冷血的人是不可能把好事做好的。建议大家看看十多天前民政部出台新政《关于促进社会力量参与流浪乞讨人员救助服务的指导意见》，希望有更多如兰考爱心妈妈袁厉害这样具备公益人格的人进入救助领域。让我们用行动改变生活 ​
2013年01月09日 12:42	博爱之家QQ1429200495	分享了一篇文章：《请放过袁厉害》 O网页链接 ​
2013年01月09日 12:41	Q月似當時	新华网:没人有资格对袁厉害说三道四 O新华网:没人有资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 12:40	sunrise365	#孤儿~袁厉害#为什么这么多孩子要被父母遗弃呢？ ​
2013年01月09日 12:40	王呀嘛王先森	#孤儿~袁厉害#兰考欠你一句感谢。。。那群冷漠无情的畜生啊！ ​
2013年01月09日 12:39	我只是一个平民	视频：踢刀救人女孩系初中生 称会跆拳道善踢腿 O踢刀救人女孩系初中生 称会跆拳道善踢腿|女孩|踢刀|救人|飞腿|保时捷女孩_新浪视频 （分享自 @新浪视频） 像片尾主持人说的一样，如果全社会都用怀疑的眼光看一些好事，还有谁愿做这些事呢？中国现在怎么了，道德风波刚平静了一段时间，先有兰考火灾案后很多人怀疑袁厉害，现在又怀疑此事！我想时间会还一个公道。 ​
2013年01月09日 12:39	catherinehua的世界	若袁厉害因为看护不利造成了孩子的死亡，那么请问，若将来，孩子被扔在路上，无人敢领。活活死在街头，那个该判谁的刑？！！！ ​
2013年01月09日 12:38	悟道-觉-修	赠人玫瑰 手留余香。今天给袁厉害大姐捐了500元，感其伟大而无私。有能力为社会弱势群体多做些善事，是一个人的福分。 ​
2013年01月09日 12:38	水产评估师	我本人绝对支持马老师的这篇质疑类的撰文，你问得好，问出了我们国民的心声，那么可怜的孩子们没有受到政府的关怀还反倒受到了政府分管领导的责难，我们国民的心真是拔凉拔凉的呀，我... ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 12:38	王呀嘛王先森	#孤儿~袁厉害#我想去看你……值得敬爱的人不应该受到伤害，整个兰考都应该在你腿下羞愧忏悔 ​
2013年01月09日 12:37	不堪一击的帅气	【视频：【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点】的这条评论不错：“那个走狗砖家你家着火把你的孩子都烧死了，也要判你刑！！！己所不欲勿施于人！！！ “ O【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点 （分享自 @优酷评论） ​
2013年01月09日 12:36	布衣卓弥	#兰考火灾# 袁厉害，原来真的很厉害！孤儿需要社会的帮助，必须建立一个健全的体制！ ​
2013年01月09日 12:36	紫色浪漫525	制度让好人难当、行善止步？【袁厉害：再也不收养孩子了】袁厉害说,现在自己什么都没有了,打算自己夫妇的低保也不要了,全部还给政府。问到以后是否还收养孩子,袁厉害愣了一下说：“总是一条活命,难道让我看着他死？”但她随后又补充道,以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来,她就报警,让警察带走 ​
2013年01月09日 12:35	Sophia倾城阳光	从1987年开始，二十余年来，袁厉害收养的弃婴已超过100名。他们被狠心的父母抛弃在冰冷的街头，袁厉害给了他们一个家。她曾在寒冷的冬日为孩子们去街头乞讨了半个馒头，自己却舍不得吃一口。时至今日，当地没有一座儿童福利院。试问：一个人“能”政府为何“不能”？别让好人寒了心。早安！ ​
2013年01月09日 12:35	老虎啸山林	发表了博文 《为袁厉害鸣不平》 - 为袁厉害鸣不平 昨天有关媒体报道，河南兰考火灾事故包括兰考县民政局长在内的6名责任人被停职检查，因此为袁厉害感到一丝高兴，心中也稍感一些欣慰。兰考一场大火吞噬了 O为袁厉害鸣不平... ​
2013年01月09日 12:35	郑州律师宋聃	今天上午我们已经与近距离报道兰考袁厉害事件的记者取得联系，而且，律师团的大部分成员与记者就本事件可能涉及的法律问题进行了深入的沟通，我们请求记者帮助联系袁或其家人，并转达愿意无偿为她提供法律援助的意愿。我们离好人袁厉害越来越近，这两天的努力总算有了初步成效。 ​
2013年01月09日 12:34	北京飞翔蒲公英贵阳分公司	舆情热点（截止时间：2013年1月8日11时）：最热事件: 袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子；最热单条网络新闻：腾讯新闻“中国驻菲大使称中菲可联合开发南海油气资源”。…… 所有热点似乎可以总结为两个词——公正、改革。 ​
2013年01月09日 12:32	小丑不能哭123	发表了一篇转载博文 《声援袁厉害》 - ​
2013年01月09日 12:31	悠闲君子	19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 12:31	大渡菩提心	【今日话题】袁厉害：以后再也不收养孩子了 -昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 O袁厉害：以后再也不收养孩子了 - 今日话题 - 大渡网-佛教资讯，生活，人文，心灵感悟，佛艺时尚杂志，佛教音乐，佛教常识，佛教视频 ​
2013年01月09日 12:31	catherinehua的世界	袁厉害被判三年缓刑！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ​
2013年01月09日 12:31	听句真话太难	7个遇难的弃婴没有正式的名字，有两个甚至连小名都没有，更别提户口了，房妹全家四口人却有八个户口。 来源：(O第九百一十四篇&bu... - 第九百一十四篇•袁厉害_马未都_新浪博客分享马未都的博文图片：第九百一十四篇•袁厉害 O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 12:30	上海吴华根	（原创）请问兰考民政局，出事前你们干嘛去了？ - 1月4日清晨8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，目前已造成7名孩童死亡，受伤人数不详。起火地点为兰考人袁厉害家，多名儿童在火灾中伤亡。据悉... O（原创）请问兰考民政局，出事前你们干嘛去了？ - 辣眼时评 - 华声论坛 （分享自 @华声论坛官方微博） ​
2013年01月09日 12:29	NEO-ZZZ	最近每天都能看到 袁厉害 的新闻，每次看完总有痛心疾首的感觉，在China做点好事怎么就那么难。。文革后没了信仰，改革后没了底线，这个冷漠的社会还有什么。很有冲动去帮助和反抗，却总却一点勇气和带有一些顾虑，没办法读书期间政治学的太好。其实，我只是在等待，等待那一天、我不是围观的群众 ​
2013年01月09日 12:28	重新启程的me	兰考孤儿院大火、中铁隧道塌方、苯胺泄漏…… 我们的政府到底在干嘛？私人孤儿院起火该判刑的不是袁厉害而是政府（民政部）；国企在建工程塌方，监管在哪？杀人的刽子手就是还是政府；苯胺泄漏，据说花了8.5亿的工程居然没检测到，约莫估计多少亿进了领导袋子，该杀的还是政府。纳税人只需要一个真相 ​
2013年01月09日 12:28	躺着看天上云飞	袁厉害卖孩子牟利称穷得没法 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月09日 12:27	网讯无线	#O网页链接#2011年时任兰考县民政局社救股股长的冯杰在采访时说，袁厉害收养弃婴越来越多的原因是面积1116平方公里、80万人口的兰考没有一所福利院或孤儿所。还说，兰考修建属于自己的孤儿院很有必要，但尚不在县城发展的优先考虑计划之列……有两千万盖机关楼，没钱盖福利院？O网页链接 ​
2013年01月09日 12:27	三齐真頁	这些个鸟专家还有政府，就是自绝于人民【视频：【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点】 O【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点 （分享自 @优酷网） ​
2013年01月09日 12:27	roy迦	看了袁厉害的新闻，我在想，在优胜劣汰的自然法则面前，我们善良的底线应该在哪里。 ​
2013年01月09日 12:26	仔仔我的宝	兰考县那场火灾把袁厉害的心都烧碎了，她说以后再也不收养孩子了，那些孩子们又该去哪儿呢？那么大一个县却连一个儿童救助站也没有，可是一个财政大楼却筹款两千多万造的，分出来一点点都可以弄个福利院了。中国每年有多少贪官，贪的都是上千万的，如果把这些钱去建设贫困县，去救助贫困家庭，多好！ ​
2013年01月09日 12:26	赵廉慧	财新网(caixin.com)：【谁造就了“违法收养”？ 】河南兰考爱心妈妈袁厉害被指“违法收养”，背后是弃婴安置与儿童福利制度的层层漏洞 O谁造就了“违法收养”？ _观点频道_财新网 ​
2013年01月09日 12:26	盗梦之空城	兰考官方称媒体采访加重袁厉害病情，派人蹲守禁探视，欲盖弥彰，该积极改进的却反向操作，人如何信任你。 O官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视_新闻_腾讯网 ​
2013年01月09日 12:25	DennyDong	...收养错了？？？//【视频：【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点】 O【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点 （分享自 @优酷网） ​
2013年01月09日 12:24	城市车路事	#O网页链接#8日从开封市委宣传部获悉，经过有关调查人员的现场勘验、技术鉴定等工作，调查组认定河南兰考民办收养所火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。 ​
2013年01月09日 12:24	kinnarajoy	7个遇难的弃婴没有正式的名字，有两个甚至连小名都没有，更别提户口了，房妹全家四口人却有八个户口。——博文片段来自马未都：第九百一十四篇•袁厉害 O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 12:23	喵喵喵喵喵喵2012	#孤儿~袁厉害# ​
2013年01月09日 12:23	掌股专家手机版	兰考民政局对袁厉害 定性为“非法收养”O兰考民政局对袁厉害 定性为“非法收养”-财经网 #元芳你怎么看# ​
2013年01月09日 12:23	吉祥天010	兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤 O兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 12:21	晓翔LI	欣赏佳律好情怀！关注民生与弱势！问好先生，新年快乐！ ——看到诗野81的博文《浪花10.88兰考有个袁厉害 (七律)》有感而发的评论。O浪花10.88南考有... ​
2013年01月09日 12:21	苏树平	分享自天下大同 《没人有资格对袁厉害说三道四》 - 新华网: 4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁... (来自 @头条博客) - O没人有资格对袁厉害说... ​
2013年01月09日 12:20	静静的森林luccy	新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月09日 12:18	抡锄头的农民	袁俊：我也听说了，人家说俺妈为了骗低保，咋说咋说，我觉得低保一个小孩一个月就70块钱，我的弟弟妹妹有的还吃奶粉呢，70块钱都干啥呢？俺妈…都不可能。我知道我妈经历这些事心里可难过，希望她身体好起来。 《19岁养子讲述心中母亲袁厉害》 (来自 @头条新闻) O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 ​
2013年01月09日 12:17	此人评论违反保护公知条例被删除	@屌丝高端黑 针对兰考火灾，这两天开始对事件舆论进行新一轮转移和反扑，打着要“理性看待问题”的旗号，转移话题到欧美国家发生这类事件对监护人的责任追究，但对欧美国家完善的社会保障及福利机构只字不提或含糊带过，坚持袁厉害的行为是“不值得鼓励”，以看似理性的姿态影响网友对舆论的左右。 ​
2013年01月09日 12:17	职业人	无论最后的结果如何，结论如何。向伟大的袁厉害致敬！ ​
2013年01月09日 12:15	MRS_VICKISS	#袁厉害#@蒋宁平 今天出去采访遇到一个福利机构的人说，你们媒体的怎么看这件事?他说，我们这边也有一个这样的人，好多媒体都不知道事实就要争着报道什么爱心爸爸的，事实是什么呢，是非法收养，他的手续还在我这儿呢，我们跟他要这个孩子他都不给，他们根本不具备这个资格。 ​
2013年01月09日 12:13	此人评论违反保护公知条例被删除	针对兰考火灾，这两天开始对事件舆论进行新一轮转移和反扑了，打着要“理性看待问题”的旗号，转移话题到欧美国家发生这类事件对监护人的责任追究，但对欧美国家完善的社会保障及福利机构只字不提或含糊带过，坚持对袁厉害的行为应当是“不值得鼓励”，以看似理性的姿态尽量影响网友对舆论的左右。 ​
2013年01月09日 12:13	德行天下65	【袁厉害：再也不收养孩子了】收养孤儿的袁厉害说，现在自己什么都没有了，自己夫妇的低保也打算不要了，全部还给政府。以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。 ​
2013年01月09日 12:12	深度365	发表了博文 《兰考县长你有颜面对袁厉害吗？！》 - 7日一早，袁厉害接回收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低 O兰考县长你有颜面对袁... ​
2013年01月09日 12:12	林楠棫	蹲守袁厉害、禁止探视，这个笑话说明一个深刻的道理：谁稀罕你做好事啊，你傻你天真！只有缴费用，只有爹，才是荣耀的保证、避罪的雨伞！一个怂恿作恶，嗤笑良善的年代开始了。 ​
2013年01月09日 12:11	掰棒子的熊熊	袁厉害：弃婴王国里的爱心妈妈~~~~ O公益人物：袁厉害：弃婴王国里的爱心妈妈_雅虎公益 ​
2013年01月09日 12:10	耀世中华	“爱心妈妈”袁厉害现在咋样?难道真有牢狱之灾？那这和见义勇为反被诬陷又有何区别呢？那以后谁还会做好事善事呢？我倡导：爱心值得褒扬，管理应该规范！ ​
2013年01月09日 12:09	梧桐微博	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月09日 12:08	dearlipeilin	媒体就要说人话！新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 12:07	狗剩_2011	#兰考袁厉害# 真的不要低估这个政权的无耻底线。（自己必须要去做但没有去做的事，别人做了，就说人家没有这个资格。） ​
2013年01月09日 12:07	治秦	在当地政府不梦无作为的情况下，如果不出这次事故，我们还不知道身边有这样的好人。有人说骗低保。我们看看她身边的孩子无一例外都是有某种残疾的，和这些孩子长期在一起骗低保能有几个钱？如果袁厉害的事情属实，我想应该有中央级的领导人给予平凡肯定，不然社会如何恢复正义；如何不让好人收到冤枉。 ​
2013年01月09日 12:06	lady柠檬头	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 12:06	菲你莫属了	袁厉害竟然被判刑了，唉、、、、这世界，做好事真难！ ​
2013年01月09日 12:05	韦彦义	拉塞尔·M·林登(Russell M.Linden)认为无缝隙政府(Seamless Government)，是政府整合所有的部门、人员和其他资源，以单一的界面，为公众提供优质高效的信息和服务。由此观察兰考袁厉害妈妈的善举与壮举，可以看到相关部门的缺位、不作为，根本谈不上所谓的无缝隙政府。 ​
2013年01月09日 12:04	onroad2012	新华网:没人有资格对袁厉害说三道四。O新华网:没人有资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月09日 12:02	铂金_VIP	我在看【视频：【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点】：ctm的专家，我说政法大学的教授可不可以多花些时间去完善法律，不是有事的时候装的好像很专业的样子，我要是主席，你第一个别干了 O【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点 （分享自 @优酷资讯） ​
2013年01月09日 12:02	白发渔樵笑谈中	《袁厉害收养百余弃婴死几十个》 (来自 @头条新闻) O袁厉害收养百余弃婴死亡几十个 警察送孩上门 ​
2013年01月09日 12:00	安斐骏	昆明“袁厉害”10年“违法”收养21名弃婴 O昆明“袁厉害”10年“违法”收养21名弃婴_新闻_腾讯网 ​
2013年01月09日 12:00	许昌坤鹏商贸有限公司	#打渔晒网#【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月09日 12:00	靳爷威武	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月09日 14:59	小德8号	【兰考是个“穷县”没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼】 河南兰考县是个“穷县”，没有福利院，但兰考县财政局却自筹了2000万元，建设了兰考县财税服务中心。以前，兰考官方还曾拿袁厉害“爱心妈妈”的头衔来撑门面；当地110接警后，也会把捡到的弃婴送到袁厉害家中。。。。 ​
2013年01月09日 14:58	一向从善如流	爱心妈妈袁厉害自己收养那么多弃婴，她做了社会与政府应该做的许多事，7名儿童丧生令我们痛心，但不能让袁厉害这样的爱心妈妈伤心，这是一个社会导向，我们现在真的需要一些善良的人来带动整个社会的善行，积累和释放社会正能量，以形成一个以善为美的温暖社会。 ​
2013年01月09日 14:58	小德8号	1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。。。。 ​
2013年01月09日 14:58	看看新闻KNEWS	【袁厉害的另一面】@新民周刊杨江：“25年来袁厉害托起兰考民政短板，一己之力苦撑百名弃儿。她曾多次求开封福利院收孩子，但福利院要她开证明或拒收脑瘫、小儿麻痹。” 面对外界舆论所说的“会被判刑”，袁厉害对记者说，她并不担心，现在只想见到自己收养的孩子。采访视频：O爱心妈妈袁厉害病床上接受专访：只想自己收养的孩子吃好穿好 ​
2013年01月09日 14:54	热掌擎地冷眼看天	支持让袁当民政局局长【兰考火灾续：蹲守禁媒体探视袁厉害 O网页链接】(分享自 ZAKER) ​
2013年01月09日 14:51	关山月2000	官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视 O官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视_新闻_腾讯网 ​
2013年01月09日 14:50	一个暴露年龄的视频	视频：袁厉害躺病床称没做亏心事 O视频：袁厉害躺病床称没做亏心事 ​
2013年01月09日 14:50	y波波666	【你受委屈了！】7日，从河北赶来的养女“快乐”推开病房门的一刹那，袁厉害马上大哭起来。母女二人抱头痛哭。“妈啊，你受屈了！”女孩说，有年下大雪家里没吃的，好心人给了半个馒头，“我们几个每人分了一点，妈妈一点都没吃。” O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头- 南网 - 南方日报官方网站社会 那个时候，领导去“高度重视”神马了？！ ​
2013年01月09日 14:50	NZ大卫	2006年7月21日，河南兰考县，袁厉害和收养的弃儿。 ​
2013年01月09日 14:49	燕南飞	无语，只能说好人一路平安！ ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 14:49	NZ大卫	2006年7月21日，河南兰考县，袁厉害在自己摆摊的棚子前。 ​
2013年01月09日 14:48	哀莫大于心死007	一个记者的“恐怖救助”之旅 看看这篇文章你就知道聚光灯下和新闻中救助站的救助场面有多么让人恶心！还是到袁厉害哪里去吧，那里至少没有暴力“救助”，更不会出现“孙志刚”式的救助！ ​
2013年01月09日 14:48	天缘之家2011	由袁厉害事情想到的，中国社会怎么了？像袁厉害这样的人和事，不说感动中国，至少也是感动河南、感动兰考吧！当地政府不宣传、不表彰、不弘扬、反而......... 社会风气怎么会积极向上？怎么会和谐稳定？有这样的政府领导！让人无语！ ​
2013年01月09日 14:48	NZ大卫	兰考县民政局提供的材料显示，袁厉害原名袁凤英自1987年开始收养弃婴和孤儿以来累计收养的孩童近百个，其中大的已结婚成家。长期以来，袁厉害的收入来源主要包括：在县人民医院附近摆摊做小买卖，有时帮人推销建材挣点提成，此外还有社会爱心人士的捐赠。 图为2006年7月21日，河南兰考县，袁厉害的摊位 ​
2013年01月09日 14:48	侠客行-盛子明	官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视 O官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视_新闻_腾讯网 ​
2013年01月09日 14:47	快乐雨桐521	兰考县对袁厉害的收养行为从“无视存在”到“赞扬扶持”再到认定“非法收养”，完全根据自己的需求而定，从未考虑过真正解决“弃婴”问题！现在装模作样处理一下几个“小衙役”对付对付就万事大吉了？公众和媒体岂能容忍如此草草了事？7条生命难道就换来这样一个不痛不痒的结局？ ​
2013年01月09日 14:47	小雅宝贝12	发表了博文 《新华社称兰考收养所火灾被追责者全是芝麻官》 - 　　1月4日上午，兰考县城关镇一居民楼发生火灾，事故造成7人死亡，均为户主袁厉害收养的弃婴。图为发生事故的房间，屋内一片狼藉（1月4日摄） O新华社称兰考收养所火... ​
2013年01月09日 14:47	木木的光年	袁厉害：低保还给政府 再不收养孩子 网易新闻 O袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了_网易新闻中心 河南政府就是这样对待那些原本向善、充满母性的人的？每天媒体所谓的倡导互爱社会氛围，就是一个笑话？为了撇清自己，不惜做出这样丧尽天良的事，把火灾的责任推给弱势但还在挣扎着想奉献爱的人们！以后还有谁能心甘情愿的奉献？！ ​
2013年01月09日 14:46	狂飙de蜗牛-	欲加之罪，何患无词？！这些站在道德至高点的丑恶嘴脸@卖小孩骗领低保过失致人死亡，还有哪些罪名？ - 卖小孩骗领低保过失致人死亡，还有哪些罪名？　　文/维扬卧龙　　成都日报1月6日报道 中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的... O卖小孩骗领低保过失致人死亡，还有哪些罪名？_中华杂谈_中华网论坛--网友影响中国--全国最大社区媒体 ​
2013年01月09日 14:46	Don妈	这两天看袁厉害的报道，我是看一次流一次眼泪，那个XB能说出她是骗低保，更有甚者说她卖孩子，个脑残的被驴踢了吧？别说一个孩子70块钱，一个孩子给你700，你来养二十个孩子看看，这些孩子是被亲生父母遗弃的，会有人花钱买？积点德吧，如果我们不能比她做到更好，就闭紧自己的嘴巴吧！ ​
2013年01月09日 14:45	NZ大卫	1月4日，袁厉害在事故现场接受调查 ​
2013年01月09日 14:44	一毛钱133919	要是判刑前判那些民政官员。【视频：【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点】 O【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点 （分享自 @优酷网）@mark ​
2013年01月09日 14:43	喋血文明	为了计划生育，这个国家肆意践踏人道和良知。这是袁厉害与她的弃婴孩子的遭遇的最根本原因。计划生育如果不与人道原则兼容并蓄，这个国家活下来的不是人，迟早成为魔鬼，还原为丛林中的野兽。 ​
2013年01月09日 14:43	邵俊-	官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视 O官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视_新闻_腾讯网 ​
2013年01月09日 14:42	开心在上海	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月09日 14:40	大军陈	19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 袁妈怎么样，她的养儿女最有发言权 ​
2013年01月09日 14:39	天缘之家2011	袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年01月09日 14:39	北京达人66	爱心妈妈或被判3年，兰考老百姓看来是不理解的。我看真正的罪犯是那些不做事只做人的政府官员！出事才站出来解决问题的人看来是有能力的，他们应该怎么判？他们的负面影响又何止一个弃婴事件呢？！【袁厉害_百度百科】（分享自@百度百科） O袁厉害_百度百科 ​
2013年01月09日 14:38	NZ大卫	1月5日，河南兰考大火发生后，袁厉害收养的其余10名弃婴已经先后被送往开封市社会福利院安置。图为第一顿晚餐。 ​
2013年01月09日 14:38	杀猪公主	救救袁妈妈 // #我在看新闻# 《袁厉害：再不让我见孩子就绝食》 亲属探望孤儿受阻，袁厉害情绪失控；6名“芝麻官”被停职。 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2013年01月09日 14:37	NZ大卫	1月5日上午，袁厉害收养的8名孩子在兰考救济站内玩耍，当日他们被送到开封市福利院安置。 ​
2013年01月09日 14:36	NZ大卫	由于伤心过度，5日深夜袁厉害被送往兰考县人民医院“出事到现在，我就见了3个孩子，好多都还没见，大的小的都想。这些孩子一走，就跟拽去我的心一样。”入院前，袁厉害接受新华社采访时表示，以后要是见到弃婴，她还会救助“只要我有一口气，以后遇到这样的孩子，还得管！有多大的力量，用多大的力量” ​
2013年01月09日 14:36	财经网	【官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视】 昨日，兰考官方称，“医治期间，媒体采访让袁厉害身体更加虚弱”。但袁在电话中称她愿与媒体沟通，只是不知为何有人拦挡，“孩子都没了，为啥不让见呢”。袁厉害女婿郭海洋称他试图去探视福利院的孩子，但福利院人员称，“要先请示领导”。（新京报） ​
2013年01月09日 14:36	火星宝宝乐园	兰考一场大火，让我知道了袁厉害，知道了这个社会有那么多的弃婴，知道了政府官员的嘴脸。。。 向袁厉害致敬！！！ ​
2013年01月09日 14:34	愚人来了啊	在中国，有多少人是非法做好事的呀，小心点，袁厉害就是例子 ​
2013年01月09日 14:34	韶关无线城市	#无线资讯#兰考火灾事故原因目前已查明，起火原因是袁厉害住宅内的儿童玩火所致；昨晚，兰考官方公布了“1·4”火灾的调查结果，火灾发生后，开封市政府立即成立由公安刑侦、消防等部门组成的事故调查组，经过多种调查认定这起火灾的起火原因是其住宅内的儿童玩火~~~韶关无线城市gd.wxcs.cn~~~ ​
2013年01月09日 14:34	心存小屋Deer	无论袁厉害是“违法收养”还是“私自收养”，都不能忽略一个事实：袁厉害是这些孩子的实际母亲，她们是一个家庭。之前不应把抚养弃婴的责任推给她，现在更不能强行把孩子从一个母亲身边拿走。 ​
2013年01月09日 14:34	NZ大卫	7日，袁厉害一早同大儿子去乡下将之前收养的一名小婴儿接回。随后记者在前往其大儿子的住所时，发现袁厉害和儿子均在一辆小轿车中，后车一名亲友还抱着一名小婴儿。袁厉害哭着表示：她将去开封市福利院，将这名婴儿送往并看看自己其他的孩子。但袁厉害由于身体不适，小婴儿被另一名女子送达福利院。 ​
2013年01月09日 14:34	大军陈	兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤 O兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤 新华网 拭目以待 ​
2013年01月09日 14:33	NZ大卫	1月7日，河南兰考，袁厉害带着一名小婴儿坐在轿车中准备出发去开封市福利院。一名女子向袁厉害递上50元钱，并表示要袁厉害在途中注意身体。 ​
2013年01月09日 14:31	不堪一击的帅气	【视频：【拍客】火灾之后：弃婴争夺战 袁厉害“输。。。】的这条评论不错：“这样的帖子，不转对不起社会 “ O【拍客】火灾之后：弃婴争夺战 袁厉害“输了” （分享自 @优酷评论） ​
2013年01月09日 14:30	NZ大卫	袁厉害说她从1989年开始收养弃婴“连死带活”累积有100个左右。她说：“兰考是个穷县以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。要是扔到大街上眼看着死了不心疼得慌吗？1月7日袁厉害见到远道而来的“义乞”王志友悲痛而泣 ​
2013年01月09日 14:28	不堪一击的帅气	【视频：【拍客】火灾之后：弃婴争夺战 袁厉害“输。。。】的这条评论不错：“以后都别tm的说什么社会风气不好了，好人得不到好报，谁还做好人？风气怎么变好？ “ O【拍客】火灾之后：弃婴争夺战 袁厉害“输了” （分享自 @优酷评论） ​
2013年01月09日 14:28	雅虎漫读	#人物#如果真是卖小孩，就逮住我把我枪毙。——袁厉害。 几天前，河南的一场大火，吞噬了7条可怜的小生命，也吞噬了一个女人坚持了20多年的“收养壮举”。20多年里，这个收养了100多位弃婴的女人，为自己赢得了“爱心妈妈”的称号，也招致了“骗保者”和“人贩子”的骂名。O网页链接 ​
2013年01月09日 14:28	NZ大卫	1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到远道而来的“义乞”王志友，悲痛而泣。王志友，黑龙江人，1996年前做生意赔本后轻生，被好心人搭救，从此走上了“爱心乞讨”的道路，他已去过全国许多城市。截止2012年他已捐出5万多元。 ​
2013年01月09日 14:27	口腹不饥	#她说#“自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，再也不收养孩子了。”———袁厉害 ​
2013年01月09日 14:27	NZ大卫	”问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，难道让我看着他死？”但她随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。 ​
2013年01月09日 14:27	youyou小静	#兰考火灾# 如果袁厉害被判刑，我就会对政府彻底失去信心！ 我的道德底线被无耻的人民践踏。作为一个中国人，看见这种事情，我觉得很可悲很痛心。我们的国家从这么多朝代历史中就没有学到些什么吗？政府无力，失去民心啊~~ 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月09日 14:27	低度发烧的火星人	MLGB!!!官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视 O官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视_新闻_腾讯网 ​
2013年01月09日 14:27	万达冬夏英语营	【袁厉害受访否认卖弃婴：若逮住把我枪毙】1月4日，河南兰考民办收养场所发生火灾事故，致7名孤儿死亡。针对收养所创办人袁厉害借收养弃婴赚钱质疑，当事人袁厉害受访时回应称，以前接受采访，也被问过卖小孩的问题，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。O网页链接 ​
2013年01月09日 14:26	宣南苑博	“东北义乞”千里探望袁厉害 邻居送钱嘱保重身体(图)-搜狐滚动 O“东北义乞”千里探望袁厉害 邻居送钱嘱保重身体(图)-搜狐滚动 ​
2013年01月09日 14:26	珊群	[原.七绝] 日有所闻，十六，慈母袁厉害 行善非关名欠雅，心慈便是好妈妈。 廿年如一收遗弃，举国城乡谁不夸。1.9. 注；她早些年，在医院门口摆摊的袁厉害收养来的孩子和一家人共同居住在窝棚里。医院扩建后，袁厉害置换到土地，和乡邻合建了遭遇火灾的新居。 ​
2013年01月09日 14:26	黎-C-C	袁厉害再厉害也抵不过你妈法律和专家厉害！！！@诺bear @敏婷Tina @Cao小吖 @周国锋- @dgother @Zz_-Zz @Oat-小梨 ​
2013年01月09日 14:26	kokuze	好人的心已经被伤透了。元芳，我能说脏话吗？分享新闻图片：兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤 O兰考官员被曝对袁厉害家庭因去世孤儿无哀伤 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 14:25	NZ大卫	1月7日河南兰考人民医院袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时许河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒体采访时说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了全部还给政府“我没有一分钱存款，孩子没了低保留着也没啥用 ​
2013年01月09日 14:25	古风爱心	兰考火灾中7个孩子丧生，几个芝麻官被处理，他们担得起“袁厉害妈妈从模范变魔鬼”之责？山西苯胺泄露事故差点瞒报成功，官员道歉，却为何不处理责任人? 新交规驾考首日，媒体聚焦“低通过率”，却对以往高通过率背后大量马路杀手横空出世而罔顾生命的作法不闻不问 。——近日要闻背后的种种耐人寻味 ​
2013年01月09日 14:24	四溢茶香	《新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四》 (来自 @头条新闻) O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月09日 14:23	世界潮流	“东北义丐”探望袁厉害相拥而哭 ​
2013年01月09日 14:22	老梁的围裙	兰考发生一火灾，七条生命葬火海，全是孤儿和弃婴，收养人叫袁厉害。农村妇女袁厉害，孤儿弃婴收养来，已经收养一百多，付出母亲般的爱。袁厉害呀袁厉害，没有能力和钱财，可你有颗慈母心，你的心中有大爱。发生意外的火灾，最悲痛是袁厉害，虽然不是她亲生，但比亲生更有爱。 ​
2013年01月09日 14:20	晓津XING	袁厉害真的很厉害，谁会一把年纪没事跑去收养那么多被人抛弃的孩子，还可以静下心来去照顾。 ​
2013年01月09日 14:20	路建英观察	【新民周刊兰考独家调查：多面袁厉害】O新民周刊 ​
2013年01月09日 14:19	做梦卖掉UFO	'明明是第一，别谦虚啊！' 搜狐新闻 O网页链接 @搜狐新闻客户端. 说错了吧 应该是全宇宙 全星空 的第一 何必谦虚呢 我党就是谦虚过分了 导致袁厉害 山西苯泄露 都是我当党故意的 因为不想当第一么 笑死世界人 ​
2013年01月09日 14:18	老贠说事	1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到远道而来的“义乞”王志友，悲痛而泣。王志友，黑龙江人，1996年前做生意赔本后轻生，被好心人搭救，从此走上了“爱心乞讨”的道路，他已去过全国许多城市。截止2012年他已捐出5万多元。 ​
2013年01月09日 14:18	清晨的一缕阳光dy	以更阳光和善的心态来看袁厉害.社会的精神维度，是否已经贫瘠到难以理解没有任何追求的人了？善行被看做是例外，如果不贪腐便会被视为异类，而一切不谋利，不求名的行为，都需要自证无罪，而且会被当做外星人看待，这难道是这个社会的新常识？O网页链接 ​
2013年01月09日 14:18	瞬间的自然	翟振峰被举报几次 没什么事情反而调整工作几次 实名举报人反映需要中央的工作组下去进行调查 说翟振峰在当地关系很广 要不是坑爹的女儿炫耀 这个大蛀虫还不知道什么时候能挖出来 兰考的袁厉害大姐收养弃婴反而是错的了 两者相比 叫人怎么能平静 ​
2013年01月09日 14:17	钱多多兜空空	袁厉害事件，市政府的失职造成的。是政府的不作为，才害死嫩多小孩。中国的各级政府是有名的杀小孩集团，悲哀啊。活嫩大也是一种运气啊！ ​
2013年01月09日 14:17	高兴的主人他妈	袁厉害照顾小孩举步维艰，心力交瘁，极尽所能，政府在干什么？视而不见，出了事幸灾乐祸，推脱责任，都该枪毙！ 『袁厉害所住病房受到重点监护』 O网页链接 （分享自@新浪视野 iPad版） ​
2013年01月09日 14:15	世界潮流	“东北义丐”探望袁厉害相拥而哭：1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到远道而来的“义乞”王志友，悲痛而泣。王志友，黑龙江人，1996年前做生意赔本后轻生，被好心人搭救，从此走上了“爱心乞... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年01月09日 14:15	网络新闻联播	【袁厉害：想见记者 兰考官方：采访加重其病情】8日，住在兰考县人民医院的袁厉害，受到了“重点保护”，绝大多数媒体被禁止进入病房。兰考官方称，“媒体的采访让袁厉害身体更加虚弱”。而在电话的另一端，袁厉害说，她很想见记者，说说她和孩子们曾经的生活和遭遇。（新京报） ​
2013年01月09日 14:15	阳光下的百合花666	袁厉害说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府我没有一分钱存款，孩子没了，低保留着也没啥用。”问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命，难道让我看着他死？”但她随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报，让警察带走。 ​
2013年01月09日 14:14	世界潮流	发表了博文 《“东北义丐”探望袁厉害相拥而哭》 - 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到远道而来的“义乞”王志友，悲痛而泣。王志友，黑龙江人，1996年前做生意赔本后轻生，被好心人搭救，从此走上了“ O“东北义丐”探望袁厉... ​
2013年01月09日 14:13	Ralph傅强	【新华社愤怒了：谁都没有资格对袁厉害说三道四 ！！？新华网南京1月7日电（记者 朱旭东）4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表现。记者认为，没人... O网页链接 ​
2013年01月09日 14:13	口腹不饥	#观点#袁厉害收养了100多个孩子。26年来，她没被处理，没得到政府更多的帮助，更没被合法化，反而一度被政府当作了慈善的典型。然而惨剧面前，"非法收养"就成了被依法治罪的枷锁，也成了政府推诿责任的挡箭牌。政府把应有的责任与义务转嫁给了社会，却又不最大限度地帮助规避风险。——木须虫（湖北） ​
2013年01月09日 14:13	林夕天下	【袁厉害与美国夫妇：收养孩子的不同结局 网易教育】笔者想到之前被媒体广泛关注的一对美国夫妇，来到中国任职外教期间，收养了6个中国孩子，也曾得到当地官方及社会各界的捐助。这个大家庭演绎着多国文化的和谐。和... O袁厉害与美国夫妇：收养孩子的不同结局_网易教育 ​
2013年01月09日 14:12	这片喜欢的地儿	没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。当地相关部门在照顾孤儿上，做得比袁厉害好吗？说道判刑更不应当！ ​
2013年01月09日 14:11	兵哥YJB	袁厉害：孩子扔那儿没人救,我心疼 O袁厉害：孩子扔那儿没人救,我心疼_新浪新闻 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年01月09日 14:11	西红柿wsbktw炒蕃茄	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）　首先，孩子的家长没资格。其次，地方政府部门没资格。再次，诸位看客没资格。我们唯一能做的，就是深刻反思。 ​
2013年01月09日 14:10	草原老知青	【无礼的“衙门”】 7日，开封市福利院院长王永喜对记者 称，福利院的大门对社会是敞开的，袁厉害想 要看孩子也没有问题。然而，8日，袁厉害的 女婿郭海洋和袁厉害抚养成人的一名养女前往 开封市福利院探望孩子，却被拒绝。 我在:2顾陈路 ​
2013年01月09日 14:09	何不卓越	不管违法不违法，谁能做到袁厉害大姐那样？请站出来！！！否则别对袁厉害大姐说三道四，因为你没那资格！ ​
2013年01月09日 14:09	张波老师	政法大学教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。-----哈哈！一个人衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！----如果属实，真是放屁！ ​
2013年01月09日 14:09	髙乐乐	很多人说袁厉害爱心妈妈为拢钱骗低保！悲哀！连续20多年来，收养上百名弃婴，这些弃婴有的是兔唇患者，有的是白化病患者，没有她的爱心，这些可怜的孩子不知命运会是怎样的！光是孩子们的吃穿问题吧，好心的妈妈不拼命的赚钱，如何养活他们呢！而这些都被很多人看成是骗钱的把戏！ ​
2013年01月09日 14:09	淘猫优惠券推送员	中国政法大学教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。 狗屁叫兽，站着说话不腰疼 ​
2013年01月09日 14:08	卓越2481165763	袁厉害女婿福利院看孩子被拒 工作人员称得跟上级电话才行；而其他社会人员看望孩子并无障碍。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月09日 14:06	山东卫视调查	#调查 当晚预告# 河南兰考的袁厉害因收养弃婴、孤残儿童，被称为“爱心妈妈”。一场火灾，让她失去了7个孩子，同时失去的还有她一颗受伤的心。火灾的起因是什么？为何火宅之后，当地民政部门会指责袁厉害非法收养儿童？敬请关注今晚18点的《调查》。 ​
2013年01月09日 14:05	張智朋	【视频：【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点】 O【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点 （分享自 @优酷网）@mark ​
2013年01月09日 14:04	GabrielusLove	政府不让袁厉害接受采访，说是怕媒体影响病人康复，全部瞎扯，就是怕担责任，堵住大众的悠悠之口，让人愤怒 【袁厉害女婿赴福利院看孩子被拒：需上级打电话】原文O袁厉害女婿赴福利院看孩子被拒：需上级打电话 评论O新浪论坛_新浪网 ​
2013年01月09日 14:03	传说中的老刘	【姚遥：政府采购收养服务，可解袁厉害之困】只有政府主动采购民间收养者的服务，才能保障孤儿在最类似家庭的条件下享受到基本的生活保障，也能够让更多的愿意承担道义的袁厉害们不再寒心，继续自己的善举。袁厉害因此寒心也很正常，毕竟她 O姚遥：政府采购收养服务，可解袁厉害之困_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月09日 14:02	Timer-Jean	向爱心妈妈袁厉害致敬！！！！！伟大的母亲！！！你的一根头发也比那些狗屁官员高尚 ​
2013年01月09日 14:02	澄心斋主人	爱心有时候也会被劫持，这种尴尬在多个公益名人/组织身上重复上演着。一方面，是人们对爱心的呼唤，另一方面却是对爱心的强迫，人的力量总是有限的，没有人是圣洁的神，可以拥有无限爱心，无限力量。宽容施爱者，这同样也是对爱心的保护。——读袁厉害新闻报道有感。 ​
2013年01月09日 14:02	GabrielusLove	袁厉害女婿赴福利院看孩子被拒：需上级打电话 O袁厉害女婿赴福利院看孩子被拒：需上级打电话 （分享自 @头条新闻）从网上看到的最新的新闻是 除了不让袁家人看孩子外，连袁厉害本人也被控制起来，不让人采访，还对外宣布是影响病人休息，这就是政府，这就是政府做的事情，让人寒心。。。。。。。。 ​
2013年01月09日 14:01	开放老和尚	该政府做的事情你包揽下来做，活该！——ngstar20002000评论雅虎新闻《袁厉害：不打算再要低保 以后再也不收养孩子了》 O该政府做的事情你包揽下来做，活该！——ngstar20002000评论雅虎新闻《袁厉害：不打算再要低保 以后再也不收养孩子了》 大家来看看人渣 ​
2013年01月09日 14:01	终南农夫2012	官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视 O官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视_新闻_腾讯网 ​
2013年01月09日 14:01	王迪20112396636957	不仅袁厉害，中国收养孤儿的，都是贫困人口！为什么呢？民政部门不作为，或由于计划生育造成对弃婴的感情缺失吧！那么有条件的家庭为什么不收养呢呢？按有关规定，收养和生育一样，是不能超标的！否则，有被罚款的可能！计划生育该停止了，再这么下去，一个不爱后代的国家的人，会爱国家的未来吗？！ ​
2013年01月09日 16:59	压力锅煮时政烹娱乐	袁厉害有偿收养儿童事实在我国部分落后地区不是个例，是落后地区民政部门无力建设孤儿院而实施的民间有偿收养外包行为，作为政府民政职能的补充。作为有偿领养人，当然有义务有责任要健康、安全地哺育好孩子成长，兰考火灾事件袁厉害理应承担相应责任。但是，政府更应反思相关收养行为的合理性。 ​
2013年01月09日 16:58	胡海滨33	”爱心妈妈“袁厉害收养弃婴 拷问有关部门不作为 | 橡皮人 Xpiren.Net 沸点上的娱乐 O”爱心妈妈“袁厉害收养弃婴 拷问有关部门不作为 | 橡皮人 Xpiren.Net 沸点上的娱乐 ​
2013年01月09日 16:58	阮雪雄	#兰考火灾#2012年河南向兰考县下达孤儿基本生活保障金84万元。2011年河南通知兰考县安排孤儿基本生活保障金的“预算2012年提前通知部分”为159万元，相关部门始终未说明资金使用情况。但可确定，袁厉害收养的孤儿，被完全排除在这些资金救助范围之外。@微话题 ​
2013年01月09日 16:58	sovast	透过问题看本质，撇开袁厉害和当地政府不谈，为什么会有这么多无家可归的孩子？可卑的国人啥时候能换换自己的思想观念不要再把生孩子当作人生必须要做的事情？即使自己再穷，再讨厌小孩子，再不愿意，都要去生一个娃。那些仍然坚持不孝有三无后为大的人们，我只能说你们弱爆了。 ​
2013年01月09日 16:58	胡海滨33	发表了博文 《袁厉害收养弃婴 拷问有关部门不作为》 - 本文固定链接: O”爱心妈妈“袁厉害收养弃婴 拷问有关部门不作为 | 橡皮人 Xpiren.Net 沸点上的娱乐 | 橡皮人 Xpiren.Net 沸点上的娱乐 ”爱心妈妈“袁厉害收养弃 O袁厉害收养弃婴&nb... ​
2013年01月09日 16:57	西华大学计算机与软件工程韩静	【新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四】新华网南京１月７日电（记者 朱旭东）４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表 O新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月09日 16:54	人民网	【兰考官员：7名孤儿生命若能换来救助体系完善 值了！】兰考县宣传部一官员说，事故原因不是该事件的重要环节，爱心妈妈袁厉害将来若因此事件牵涉到什么责任，确实不太人性化。他称，“7个孩子的生命，6名干部的担责，若能换来孤儿救助体系完善及社会进步，感觉值了。”（中新网）O兰考官员：干部担当若能换来救助体系完善，值了！--社会--人民网 ​
2013年01月09日 16:54	shy-ting	袁厉害:再不让我见孩子就绝食 O兰考孤儿补助金使用情况不明 袁厉害威胁绝食 （分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月09日 16:54	心灵旅行altyz	@郑渊洁：东方早报：河南兰考县无钱建儿童福利院，县财政局却斥资两千万建办公大楼。火灾前兰考官方拿袁厉害“爱心妈妈”头衔撑门面，当地110接警后也把捡到的弃婴送到袁家中。火灾后，当地政府表示袁厉害没有办理相关收养手续属于违法收养，曾将捡到的弃婴送到袁家的警方变脸控制了袁。 ​
2013年01月09日 16:52	黑玉	分享马未都的博文图片：第九百一十四篇•袁厉害 O第九百一十四篇&bu... 孩子们请安息吧，在温暖的天堂请不要哭泣，那里比这里更好，请不要有仇恨，因为你们面对的都不是人，已经没有良心的躯壳。孩子一路走好。O首页-怡康轩健康美食屋-淘宝网疯子店主 ​
2013年01月09日 16:52	daibin-sh	#我有话说#【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】 大爱无言，向袁妈妈致敬并祝早日康复，因为我们这个社会非常需要您这样的爱心妈妈。 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月09日 16:51	张中岩	【官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月09日 16:51	大生理财	站在法律的高度，我们只要动一动嘴巴就可以了。然而站在人性的角度上看，我们在袁厉害面前，都黯然失色，不仅是当地官员，也包括这位洪道德教授，试问如果你路边看到弃婴，会将他收养吗？而袁厉害做到了，所以对袁厉害说三道四的人，每当夜幕降临的时候，自己扪心自问一下，会做到吗？洪道德有道德吗 ​
2013年01月09日 16:50	城市信报	【兰考官员称7名孤儿生命能换救助体系完善值了】兰考县宣传部一名官员说，事故原因不是该事件重要环节，爱心妈妈袁厉害如果将来因此事件牵涉到什么责任，确实不太人性化了。该官员说，“这次，7个孩子的生命，6名干部的担责，若能换来孤儿救助体系完善及社会进步，我感觉值了。”O兰考官员称7名孤儿生命能换救助体系完善值了 ​
2013年01月09日 16:49	静静静倪	袁厉害， ​
2013年01月09日 16:49	凯明之城	兰考1.4火灾事件发生后，责任居然推向收养弃婴的袁厉害身上！民政局杨佩民局长说，“袁厉害是不是骗取低保赚钱不清楚，但袁厉害没有能力、没有条件收养弃婴，也没有相关手续，属于违法收养。”我想问一下在中国一个弃婴的低保到底有多少钱？在事情发生之前兰考的官员干嘛去了？民政福利机构干嘛去了？ ​
2013年01月09日 16:48	塞拉孙少-August	一场大火，让兰考县政府，在一个叫袁厉害的平凡女人面前，显得那么猥琐和卑劣！ ​
2013年01月09日 16:47	大生理财	洪道德的法律知识很丰足，道德水平也很高，但对袁厉害处三年以上七年以下的有期徒刑，恐怕要给文明社会添阻了。我不否认，爱心妈妈袁厉害在这件事情上有责任保证孩子的人身安全，然而，在这个事件中，最应该承担责任的不是袁厉害，而是当地政府，试问洪道德教授可不可以给当地政府定刑呢？ ​
2013年01月09日 16:46	杰子语录	袁厉害太普通了，也太渺小了，但是她用一腔火热的爱挽留了那些被生身父母遗弃的婴儿。袁厉害的信念太普通太简单了，她就是忍不得看见每个生命在自己面前被残酷地消失掉。但是，哪怕是残疾儿，他们既然来到人世上，也一样跟常人享有同等生的权利，让阳光沐浴，让知识覆盖，让生命开花结果。 ​
2013年01月09日 16:45	小北小说	道德兄啊，你说了一句让全国人民都伤心的话！是不是一个孩子出了事，还得把父母拉传来判个三年缓刑啊？你懂一个失去孩子的父母有多伤心嘛？你不懂的！！！【视频：【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点】 O【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点 （分享自 @优酷网） ​
2013年01月09日 16:44	zaku	8日，袁厉害所在病房有便装男子堵路禁止陌生人进入该病房探视袁厉害。兰考官方的说法是“媒体让袁厉害身体更加虚弱”。而袁厉害本人在电话中称，她愿意与媒体沟通。 O官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视_网易新闻中心 ​
2013年01月09日 16:43	大河网客户端	【兰考官员称7名孤儿生命能换救助体系完善值了】兰考县宣传部一名官员说，事故原因不是该事件重要环节，爱心妈妈袁厉害如果将来因此事件牵涉到什么责任，确实不太人性化了。该官员说，“这次，7个孩子的生命，6名干部的担责，若能换来孤儿救助体系完善及社会进步，我感觉值了。” ​
2013年01月09日 16:43	吴琦斌	袁厉害 ​
2013年01月09日 16:42	zuopanli	拿钱拿权不做事反而说做了好事的人没权利没资格，职能部门都是傻子吗，基本道德逻辑都没有【兰考火灾续：蹲守禁媒体探视袁厉害 O网页链接】(分享自 ZAKER) ​
2013年01月09日 16:42	岂无他人v念子实多	袁厉害，愿你早日安好，佛力加被。好人一生平安。南无药师琉璃光如来 ​
2013年01月09日 16:41	葛晨-Polaris	孤儿养不起，又是一个社会悲剧！事主不应被判已经是民心所向！一旦判刑，将会再次激起社会道德危机！【视频：【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点】 O【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点 （分享自 @优酷网） ​
2013年01月09日 16:41	wedtex_Qi	如果这样，哪现代中国将一步跨进1840~1949年之间。不用其它任何国家的任何动作，现ZF & ZD将会灭亡【视频：【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点】 O【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点 （分享自 @优酷网） ​
2013年01月09日 16:40	双子微语	袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人--社会--人民网 O袁厉害朋友为其鸣不平：不献爱心就别糟践好人--社会--人民网 ​
2013年01月09日 16:39	无糖咖啡GXF	兰考派专人蹲守禁探视袁厉害 称采访加重其病情；袁厉害：我很想见记者，说说曾经的遭遇。 O网页链接 @搜狐新闻客户端【劳教的改制――专人蹲守！】 ​
2013年01月09日 16:39	王的剰宴	袁厉害：感动中国的女人！！！！【养女看望袁厉害 母女抱头痛哭】分享：财新网(caixin.com) O养女看望袁厉害 母女抱头痛哭_图片频道_财新网 ​
2013年01月09日 16:39	执鞭士	【记者扮流浪者暗访救助站被工作人员围殴（全文） 网易新闻】 O记者扮流浪者访救助站 被工作人员缚手围殴(图)（全文）_网易新闻中心 与河南袁厉害案等案相结合，可以看出应当是对民政机构进行整顿的时候了，这是我的期待 ​
2013年01月09日 16:38	TTC明日进修日语	【寻母亲】#河南兰考孤儿收养所发生火灾# 大家好，我是袁厉害的亲生子，我叫杜鹏。1月4日，火灾发生后，母亲袁厉害被警方带走，至今未有任何音信。我母亲有高血压、冠心病，不知警方怎么对待她。她是个好人，她的前半生都在收养孤儿，目前，家里的孩子都担心她，大家帮找，大家帮转，求你们了！ ​
2013年01月09日 16:37	TTC明日进修日语	【寻找母亲】#河南兰考孤儿收养所发生火灾# 大家好，我是袁厉害的亲生子，我叫杜鹏。1月4日，火灾发生后，我母亲袁厉害被警方带走，至今未有任何音信。我母亲有高血压、冠心病，不知警方怎么对待她。她是个好人，她的前半生都在收养孤儿，目前，家里的孩子都担心她，大家帮找，大家帮转，求你们了！ ​
2013年01月09日 16:37	TTC明日进修日语	【官方称媒体采访加重袁厉害病情】8日，袁厉害所在病房过道上有两名便装男子堵住过道另一半，禁止陌生人入病房探视。兰考官方称，“袁厉害医治期间，媒体采访让袁厉害身体更虚弱”。在电话的另一端，袁厉害说，她很想见记者，说说她和孩子们曾经的生活和遭遇。@TTC明日进修日语 O官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视_社会_南都网 ​
2013年01月09日 16:35	Cyclopic	马老师，其实我这个80年代出生的人，对这个国家已经彻底绝望了。[发霉表情] ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 16:35	中国安防展览网AFzhan	【兰考火灾系儿童玩火 报警为何不给力？】1月8日，兰考县县委宣传部称，发生在1月4日的火灾事故原因已经查明。经过公安刑侦、消防等部门的现场勘验、技术鉴定、模拟实验、调查询问，认定这起火灾的起火部位位于袁厉害住宅的一楼客厅内，起火原因是其住宅内的儿童玩火所致。 O网页链接 ​
2013年01月09日 16:35	lixingxing001	【袁厉害与美国夫妇：收养孩子的不同结局 网易教育】笔者想到之前被媒体广泛关注的一对美国夫妇，来到中国任职外教期间，收养了6个中国孩子，也曾得到当地官方及社会各界的捐助。这个大家庭演绎着多国文化的和谐。和... O袁厉害与美国夫妇：收养孩子的不同结局_网易教育 ​
2013年01月09日 16:33	四川凉山诵和远	袁厉害蜗居医院后门，摆小摊为生，收养了100多名弃婴，不为名，不图利，无数个酷暑日，她苦苦挣扎着把本该父母抚养的、本该社会救助的弃婴一个个拉扯成人。当斯时也，本该扶贫助弱的福利机构何在？“说三道四”的政府官员何在？“冷言冷语”的学者何在？“平静地呼吁”把她送上法庭的专家，又何在？！ ​
2013年01月09日 16:33	范雪竹	新民周刊兰考独家调查：多面袁厉害 O新民周刊 （分享自 @新民周刊） ​
2013年01月09日 16:32	A肥林	袁厉害是否被判刑引热议 - 高清在线观看 - 腾讯视频 O袁厉害是否被判刑引热议 ​
2013年01月09日 16:32	豫南小子忆之行	还洪道德。。。。。。。FUCK 【视频：【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点】 O【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点 （分享自 @优酷网） ​
2013年01月09日 16:31	李俊晓	【官方称媒体采访加重袁厉害病情】8日，袁厉害所在病房过道上两名便装男子堵住过道另一半，禁止陌生人入病房探视。官方称，“（袁厉害）医治期间，媒体的采访让袁厉害身体更加虚弱”。而在电话的另一端袁厉害说，她很想跟记者说说她和孩子。不管你信不信，我坚信袁厉害是爱孩子的。O官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视_社会_南都网 ​
2013年01月09日 16:30	卡洛洛的传说	【兰考政府禁止媒体探视袁厉害】 O官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视_新闻_腾讯网 分享自@百度新闻 ​
2013年01月09日 16:30	dreamroad	#兰考火灾# 袁厉害是真善而美的！坚持与坚守的人，尊重你！ ​
2013年01月09日 16:30	瑞安日报-报料王	【直击：袁厉害病床上接受中新社记者专访】经多天调养，袁厉害目前已不再昏睡。她告诉记者，外界舆论所说的会被判刑，她并不担心，她现在只想见到自己收养的孩子。话题谈论到孩子时，原本能正常谈话的袁厉害，情绪就会突然失控，失声大哭。O中新网-视频-独家直击：袁厉害病床上接受中新社记者专访 ​
2013年01月09日 16:30	杨克勤	兰考派专人蹲守禁探视袁厉害 称采访加重其病情；袁厉害：我很想见记者，说说曾经的遭遇。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月09日 16:30	山高水长一路有你	【马未都：袁厉害】 《中华人民共和国收养法》1991年颁布，可普天之下有谁在落实？袁厉害没有能力没有条件收养弃婴，却尽己所能奉献爱心；兰考县民政局杨佩民局长倒有能力有条件了，可除了满嘴废话空话大话还能干什么呢？袁厉害，真厉害！O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 16:29	王纪龙一点零三	《袁厉害称以后再不收养孩子》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月09日 16:29	云和山的彼端23	袁厉害收养弃婴的动机因此案受到社会上某些质疑，有官员说袁厉害收养弃婴不符合低保条件。她目前收养的34名弃婴中只有20名每月有70元的低保补助，这个数字真让人心寒。 ​
2013年01月09日 16:29	临沂策秀商标事务所	【袁厉害受访否认卖弃婴：若逮住把我枪毙】1月4日，河南兰考民办收养场所发生火灾事故，致7名孤儿死亡。针对收养所创办人袁厉害借收养弃婴赚钱质疑，当事人袁厉害受访时回应称，以前接受采访，也被问过卖小孩的问题，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。 ​
2013年01月09日 16:28	网易新闻	【兰考官员:7名孤儿生命若能换来救助体系完善值了】日前，河南兰考县民政局长等6人因袁厉害收养家庭火灾事件被停职，官方称火灾因住宅内儿童玩火所致。河南兰考县宣传部官员表示，“7个孩子的生命，6名干部的担责，若能换来孤儿救助体系完善及社会进步，我感觉值了”。O兰考官员:7名孤儿生命若能换来救助体系完善值了_网易新闻中心 ​
2013年01月09日 16:28	笑嘻罗汉	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月09日 16:28	四川凉山诵和远	在社会制度完善保障之前，我们还是需要更多袁厉害这样的“爱心妈妈”.说她要承担法律责任的专家简直是他吗的没人性。 ​
2013年01月09日 16:27	网恋选我_我超甜	转自@糗事百科 大家都看过前几天河南兰考县一个民办收养所发生火灾，事故造成七名弃婴死亡。而爱心妈妈袁厉害确被很多人说是为了赚钱。不管别人怎么说她。但是我很支持她的。希望大家多多关注下爱心妈妈。 ​
2013年01月09日 16:25	雅各之路---	哪些个说话不凭良心的人，等到自己也领养一个或几个孤儿后，再来指责袁厉害不迟。自己做不到，还恶意指责别人的人，小心他的子女早晚也成了孤儿。人在做，天在看。 ——看到草原大运河的博文《新华社：没人有资格对袁厉害说三道四》有感而发的评论。O新华社：没人有资格对... ​
2013年01月09日 16:25	我是姜绍平	1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到远道而来的“义乞”王志友，悲痛而泣。 ​
2013年01月09日 16:24	火才文波	什么官方，政府都在干什么？//分享网易新闻:官方:媒体采访加重袁厉害病情 O网页链接 ​
2013年01月09日 16:24	天翼视讯-原创	[天翼视讯]如果没有大火，袁厉害将会怎样？探访中国民间孤儿院弃婴生活现状，点击观看O网页链接 ​
2013年01月09日 16:24	狮子王_的空间	袁厉害说，自己夫妇的低保也打算不要了，全部还给政府。以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走——善行得不到彰扬，恶行得不到抑制，是谁让善良开始冬眠？ ​
2013年01月09日 16:24	我是姜绍平	袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。她说：“兰考是个穷县，以前没有福利院。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个也不要，很可怜。我就是想让孩子有个活命。要是扔到大街上，眼看着死了不心疼得慌吗？”。 ​
2013年01月09日 16:23	广众网-新闻频道	【袁厉害：不打算再要低保 以后再也不收养孩子了】昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。O网页链接 ​
2013年01月09日 16:23	邹平微博站	【视频：新华网：没人有资格对袁厉害说三道四[看东方]】焦裕录在时的兰考是怎么样，现在的县长及部门把罪责托与民生，何其责，担何任！ 刑法适合与哪部分群体，听下网民意见，适之！ 判则违与民，罚则可醒与民，官则暢，民则通！ O新华网：没人有资格对袁厉害说三道四[看东方] （分享自 @优酷网） ​
2013年01月09日 16:23	偏执的榨菜	南都网：河南兰考:命若垃圾 - 在一个没有袁厉害出现的早上, “花园”里老鼠在废墟和垃圾堆里爬,一堆黑色的馒头放在发霉的案板上,这是孩子们的口粮。领取每月400元工资的老太太根本很少出现,而是由17岁的小儿麻痹和小脑... O河南兰考:命若垃圾_评论_南都网 ​
2013年01月09日 16:22	CDTV新闻中心	【节目预告】河南兰考一把大火，吞噬7条可怜的小生命。“爱心妈妈”袁厉害情绪崩溃，痛不 欲生。为何当地政府26年来长期缺位？为何无钱建儿童福利院，却斥资两千万建办公大楼？晚 上八点敬请关注《今晚800》城市锐度观察《河南兰考弃儿之殇》，思考火灾背后的问题。网络 用户可以通过CNTV收看。 ​
2013年01月09日 16:22	Searching__小山	兰考派专人蹲守禁探视袁厉害 称采访加重其病情；袁厉害：我很想见记者，说说曾经的遭遇。 O网页链接 @搜狐新闻客户端这个必须得把兰考县委书记撤职查办了。 ​
2013年01月09日 16:20	东湖走到太湖边	《袁厉害称以后再不收养孩子》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 ​
2013年01月09日 16:19	心灰意冷2015	《袁厉害女婿福利院看孩子被拒》 (来自 @头条新闻) O袁厉害女婿赴福利院看孩子被拒：需上级打电话 ​
2013年01月09日 16:18	新城快报	【官方称媒体采访加重袁厉害病情】8日，袁厉害所在病房过道上有两名便装男子堵住过道另一半，禁止陌生人入病房探视。兰考官方称，“（袁厉害）医治期间，媒体的采访让袁厉害身体更加虚弱”。而在电话的另一端，袁厉害说，她很想见记者，说说她和孩子们曾经的生活和遭遇。@新京报 O官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视_社会_南都网 ​
2013年01月09日 16:17	gioiello	新民周刊兰考独家调查：多面袁厉害 O新民周刊 （分享自 @新民周刊）@mark ​
2013年01月09日 16:17	倍轻lisa_舟	新民周刊兰考独家调查：多面袁厉害 O新民周刊 （分享自 @新民周刊） ​
2013年01月09日 16:16	妈妈咪呀咪咪呀	分享自马未都博文《第九百一十四篇 袁厉害》这几天兰考再一次震惊全国。有“爱心妈妈”之称的袁厉害所收养的弃婴在一次火灾之中七死一伤，让人痛心的是，七名致死的弃婴连姓名都没有，大部分患有先天残疾，估计也没有上过户口。这些遇难的弃婴与其他还有几十名弃婴生存在极为... O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 16:15	CDTV新闻中心	【节目预告】2013年1月4日，兰考县的一栋居民楼突发大火，这栋两层居民楼内只有八个平均 年龄不到七岁的孩子，他们有一个共同的妈妈，叫袁厉害。这是一个什么样的家庭，为什么 会突发大火？当时，袁厉害身在何方？现在又是怎样的情况？今晚19：35《真实人生》敬请期 待，网络用户可以通过CNTV收看。 ​
2013年01月09日 16:15	大案	【兰考官员：7名孤儿生命换来救助体系完善值了】兰考宣传部一官员说，事故原因不是该事件的重要环节，如袁厉害因此事牵涉到什么责任，确实不太人性化。他认为，“7个孩子的生命，6名干部的担责，若能换来孤儿救助体系完善及社会进步，我感觉值了。”O网页链接 值你妹呀，走你~宣传官员 ​
2013年01月09日 16:15	江湖人称俺峰哥	社会逼得您不再行善，逼得您不再做好人！袁厉害：低保还给政府 再不收养孩子 网易新闻 O袁厉害：低保还给政府 再也不收养孩子了_网易新闻中心 ​
2013年01月09日 16:14	装备在线	【“东北义丐”探望袁厉害 执手相看泪眼】O网页链接 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到远道而来的“义乞”王志友，悲痛而泣。袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，“连死带活”累积有100个左右。飞 ​
2013年01月09日 16:14	蓝海电视ChinaToday栏目	【兰考无照孤儿院大火】一场大火，烧毁了袁厉害的积蓄与爱心。孤残儿童无家可归，到底是父母之过，还是社会之失？ 大火中6名“责任人”被停职检查，敢问7条无辜生命早殇，又岂是6个基层官员就能承担所有责任？China take带给你最全面全深度的网友调查！ O兰考大火 ​
2013年01月09日 16:13	东北网苹果	明显的互相推卸责任，这些“相关领导”看来都是避之不及啊！！ 【官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视】8日，袁厉害所在病房有便装男子堵路禁止陌生人进入该... O官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视_网易新闻中心 ​
2013年01月09日 16:13	瞎虾侠2016	火灾，弃婴，袁厉害，责任认定，福利院。。。这些的关键词，被一网友一语点破，弃婴先天缺陷，主要是一些人不敢去医院产检，造成这一结果的是计划生育。 ​
2013年01月09日 16:12	冷剑神isFighting	南都网：官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视 - 昨日，袁厉害所在病房过道上有两名便装男子堵住过道的另一半，禁止陌生人进入该病房探视袁厉害。袁厉害称，她愿意与媒体沟通，只是不知为何有人拦挡，要见她... O官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视_社会_南都网 ​
2013年01月09日 16:12	上海魅酷仪器美容	袁厉害绝食3天 身边又多一未满月弃婴你对这个怎么看O袁厉害绝食3天 身边又多一未满月弃婴 ​
2013年01月09日 16:11	分清世界黑与白	【官方称媒体采访加重袁厉害病情】8日，袁厉害所在病房过道上有两名便装男子堵住过道另一半，禁止陌生人入病房探视。兰考官方称，“（袁厉害）医治期间，媒体的采访让袁厉害身体更加虚弱”。而在电话的另一端，袁厉害说，她很想见记者，说说她和孩子们曾经的生活和遭遇。@新京报 O官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视_社会_南都网 ​
2013年01月09日 16:11	璐子生	兰考六名干部停职，大块人心！可他们却永远伤了爱心妈妈的心。有病的弃婴孤儿院都嫌弃不要，她抱回家养大，最后却被你们说成人贩子带回调查。兰考政府，你丫惭愧不惭愧，你丫欠袁厉害一句谢谢！！！！ ​
2013年01月09日 16:11	水上勉1314	【兰考政府禁止媒体探视袁厉害】两名便装男子堵住过道，禁止陌生人进入病房探视袁厉害。...O官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视_新闻_腾讯网分享自@百度新闻客户端 ​
2013年01月09日 16:10	壹对壹助学卢锡奂	@南方都市报: @东方早报 记者查证,2012年8月28日,河南省向兰考县下达"孤儿基本生活保障金"84万元,2011年11月,河南省通知兰考县,安排孤儿基本生活保障金的"预算2012年提前通知部分"为159万元.记者询问资金使用情况,始终未获相关部门说明.但可确定是,袁厉害收养的孤儿,被完全排除在这些资金救助范围外. ​
2013年01月09日 16:10	博客中国	【郑和鹏：兰考没有了焦裕禄，才有袁厉害！】兰考的焦裕禄，曾经是兰考人民的骄傲，而如今兰考没有了焦裕禄，才会有袁厉害。如果在兰考出现弃婴，政府机构就将其收容，又何袁厉害付出爱心，又如何会发生这样的悲剧呢？O网页链接 ​
2013年01月09日 16:09	香港早报-壳子网	【视频：【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点】 O【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点 （分享自 @优酷网） ​
2013年01月09日 16:08	laoduoyy	愿上天再赐予他们笑容和快乐，让笑脸尽快回来…… 兰考：袁厉害与她的孩子们-新闻图片库-大视野-搜狐 O兰考：袁厉害与她的孩子们-新闻图片库-大视野-搜狐 ​
2013年01月09日 16:06	木讷的布衣	这几天看了好多关于兰考火灾的报道，不管那些义工怎么得来关于袁厉害“卖小孩”的结论，我依然为我们能拥有袁厉害这样的大姐感到温暖，同时也有辛酸，因为我同时还看到了这段文字--- ​
2013年01月09日 16:06	耗在牆角等紅杏	#袁厉害#爱心妈妈，祝福您。。身体保重 ​
2013年01月09日 16:05	色影随性	我在#中国#，主题《袁厉害，我们支持你！》@人民日报 @新华社 @南方周末 @薛蛮子 @李开复 @留几手 @慕容雪村#随拍# O网页链接（来自 @图钉） ​
2013年01月09日 16:05	白羊04一一	新民周刊兰考独家调查：多面袁厉害 O新民周刊 （分享自 @新民周刊） ​
2013年01月09日 16:05	老友woo	新华网南京1月7日电（记者 朱旭东）4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表现。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小【大义凛然的真话说出来了，好文风！！】 ​
2013年01月09日 16:04	成五晒画	不要披上伪装来装高尚，因为，咱们都没袁厉害高尚 ​
2013年01月09日 16:04	泰格金卡	你们倒是合法了，可是问题呢，依旧不解决。 ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 16:04	成五晒画	新华社愤怒了：谁都没有资格对袁厉害说三道四 - 中华网揭幕内参 揭幕内参2010 中华网BLOG O新华社愤怒了：谁都没有资格对袁厉害说三道四 - 中华网揭幕内参 揭幕内参2010 中华网BLOG ​
2013年01月09日 16:04	阿小-悲秋	1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月09日 16:04	迷你商报	【官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视】1月8日，河南兰考县官方认定袁厉害住宅火灾由儿童玩火所致。8日，袁厉害所在病房有便装男子堵路禁止陌生人进入该病房探视袁厉害。兰考官方的说法是“媒体让袁厉害身体更加虚弱”。而袁厉害本人在电话中称，她愿意与媒体沟通。新京报 ​
2013年01月09日 16:03	老-翁	对于袁厉害事件透视中国儿童方面的重视角度欠妥。很多事情要点是先解决，而不是等合适的制度出来，更何况，大多问题都在拖着，没人去想。举个例子，大多数医院就算有儿科，也不见有儿科急诊，既然大人小孩儿的治疗方式、药剂处方都不同，为何没有儿童急诊 O网页链接 ​
2013年01月09日 16:03	血-浓于水	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月09日 16:02	中国天马王	“爱心妈妈”袁厉害到底该不该被判刑？ - @中国新闻网 #中新分享# O网页链接 ​
2013年01月09日 16:01	梁澄清的由心斋	那些责怪袁厉害的嘴巴请闭上，她没有资格收养，那么你们有资格收养你们在此之前干什么去了？政府每个月的七十元给了她，不出这事起码养了一条命，难道七十元能叫她发了财？二十多年了... ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 16:01	蘑菇小姐赵大宝	袁厉害:以后将不再收养孩子 O袁厉害称将归还低保资格再不收养孩子 @UC浏览器-UC资讯中心我们说脏话吗好人不得好报啊 我在:2乡里街 ​
2013年01月09日 16:01	等待人的鱼	新民周刊兰考独家调查：多面袁厉害 O新民周刊 （分享自 @新民周刊） ​
2013年01月09日 16:00	可言可语可人儿	当一个个不健全的孩子像垃圾一样被遗弃被遗忘的时候，袁厉害像天使一样地出现了，她给了无数可怜的孩子一个家一份温暖，但世人并没有记起袁厉害的付出。当出事了，所有的人都指责袁厉害，所有的责任都推到袁厉害的身上，整个社会都病了吗？愿世间有爱，愿世人无私。 ​
2013年01月09日 20:59	拉克-东	《袁厉害谈及火灾遇难孩子嚎啕大哭 政府如何救赎？》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年01月09日 20:59	干炸小黄鱼儿	#1.9搜狐晚报#兰考派专人蹲守禁探视袁厉害 称采访加重其病情；袁厉害：我很想见记者，说说曾经的遭遇。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月09日 20:58	空中蹦极2011	我参与了@中国新闻网 的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了“伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！”，你也快来表态吧！O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月09日 20:58	playerqqw	没人有资格对袁厉害说三道四 - 评论 - 长江商报官方网站 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 评论 - 长江商报官方网站 ​
2013年01月09日 20:57	zbaoz22	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月09日 20:56	牛人无限	袁厉害:再不让我见孩子就绝食 O兰考孤儿补助金使用情况不明 袁厉害威胁绝食 （分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月09日 20:55	见世界	我参与了@中国新闻网 的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了“火灾事故当问责政府失职，跟袁厉害无关”，你也快来表态吧！O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月09日 20:55	刘忠世	【兰考官员:7名孤儿生命若换来救助体系完善值了 】日前，河南兰考县民政局长等6人因袁厉害收养家庭火灾事件被停职。河南兰考县宣传部官员表示，“7个孩子的生命，6名干部的担责，若能换来孤儿救助体系完善及社会进步，我感觉值了”。 O兰考官员:7名孤儿生命若能换来救助体系完善值了_网易新闻中心 刘言：人性泯灭有极限吗？ ​
2013年01月09日 20:54	李殿奎	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"等2个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月09日 20:54	农民进城--TZS	[赞表情] ——看到罗汉的博文《没人有资格对袁厉害说三道四》有感而发的评论。O没人有资格对袁厉害说... ​
2013年01月09日 20:53	CHQQ123456	分享一个投票给大家【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】地址: O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月09日 20:52	遐风	五绝·为袁厉害一叹 读新华网评《没人有资格对袁厉害说三道四》有作 · 悲情袁厉害， 兰考火惊心。 谁慰弃婴爱， 良知叹苦忱。 · ——看到丁金坤的博文《袁厉害涉嫌过失致人死亡罪吗？》有感而发的评论。O袁厉害涉嫌过失致人死... ​
2013年01月09日 20:51	H家的大当家	我参与了@中国新闻网 的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了“伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！”等2个选项，你也快来表态吧！O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月09日 20:51	柳絮飞扬落尘世	“东北义丐”探望袁厉害-新闻图片库-大视野-搜狐#0 O“东北义丐”探望袁厉害-新闻图片库-大视野-搜狐 中国成天装老大，今天给这个国家捐钱，明天给那个地区帮扶，咱就不看看自己国内，还有那么多事没办好？他们了解中国贫困地区的人们是如何生活的吗？可悲，可叹！ ​
2013年01月09日 20:51	志超2013	袁厉害见到远道而来的“义乞”王志友，悲痛而泣 - 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到远道而来的“义乞”王志友，悲痛而泣。王志友，黑龙江人，1996年前做生意赔本后轻生，被好心人搭救，从此走上了“爱心乞讨”的道路... O袁厉害见到远道而来的“义乞”王志友，悲痛而泣_中华论坛_中华网论坛--网友影响中国--全国最大社区媒体 ​
2013年01月09日 20:51	老百姓的世界空间	官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视 O官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视_新闻_腾讯网 这就是政府嘴里喊的口号：所为的中国特色的社会主义国家！ ​
2013年01月09日 20:50	Forever_July小健	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月09日 20:50	青岛私家车电台FM964	【袁厉害：想见记者 兰考官方：采访加重其病情】8日，住在兰考县人民医院的袁厉害，受到了“重点保护”，绝大多数媒体被禁止进入病房。兰考官方称，“媒体的采访让袁厉害身体更加虚弱”。而在电话的另一端，袁厉害说，她很想见记者，说说她和孩子们曾经的生活和遭遇。（新京报） ​
2013年01月09日 20:49	xu007106	袁厉害收养小孩一定有私欲！而不是什么爱心！ ​
2013年01月09日 20:49	起名字好难的炮灰	这两天看的最多的就是袁厉害的事情。我只想说，TMD你们不管别糟蹋人行不行？ ​
2013年01月09日 20:49	蛋蛋or丹丹	我在 @91问问调查网 参加了投票，在「【社会】河南兰考一弃婴收养场所发生火灾致7人死亡，你怎么看？」中选择了「3. 袁厉害收入单薄难维系弃婴生活，此次事故实属意外」你也一起来投票... O网页链接 ​
2013年01月09日 20:48	风的承诺xwb	分享一个投票给大家【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】地址: O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月09日 20:48	励志人生心语	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。转 ​
2013年01月09日 20:48	好人A1SDFDSFVDSF	亲。难道袁厉害有错吗？ ​
2013年01月09日 20:47	河南科技报张宝峰	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观）@mark ​
2013年01月09日 20:47	好人A1SDFDSFVDSF	【官方称媒体采访加重袁厉害病情 袁厉害称愿意和媒体沟通】昨日，袁厉害所在病房过道被两名便装男子堵住。兰考官方称，“媒体的采访让袁厉害身体更加虚弱”。但袁厉害本人在电话中称，她愿意与媒体沟通，只是不知为何有人拦挡，要见她要请示领导，“孩子都没了，为啥不让见呢”。O官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视_社会_南都网 ​
2013年01月09日 20:47	万世文宗张宗昌	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"应宽恕袁厉害，替政府尽了不该自己尽的责任"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月09日 20:47	清远生活区	我刚通过微指数查看了“袁厉害”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在@微指数 ：O微指数首页 @QY广告 ​
2013年01月09日 20:46	菩提树森林	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"等2个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月09日 20:46	我就像那只鸟儿	袁厉害只是这类事件的一个代表，正因为她的出现，事故的发生，我们才应该更清楚地去发现，我们的社会哪里出了问题，而不是一味的去追问袁厉害到底有没有贩卖儿童，就算是有，谁给的机会？如果体质完善，她就是想卖都没机会，何况她不卖 ​
2013年01月09日 20:46	柔和麦子	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"火灾事故当问责政府失职，跟袁厉害无关"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月09日 20:45	李殿奎	向袁厉害致敬，另外赶快把兰考县民政局解散了吧，现在事情出来了，他们还在躲闪，要判就判他们，包括局长。 ​
2013年01月09日 20:45	聋子李耳	政府采购民间实施是公益机构最好的办法：只有政府主动采购民间收养者的服务，才能保障孤儿在最类似家庭的条件下享受到基本的生活保障，也能够让更多的愿意承担道义的袁厉害们不再寒心，继续自己... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年01月09日 20:43	麦田里的小农	[1/2]中国政法大学教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。我们可否这样理解，假如一个衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授是否说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！ ​
2013年01月09日 20:42	摩羯祺祺	袁厉害是好人!孩子们需要她! ​
2013年01月09日 20:42	乱心者必诛之	【兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱】[导读]25年来袁厉害托起兰考民政短板，一己之力苦撑百名弃儿，然而孩子越来越多，110都往她家送。袁厉害曾多次求开封福利院收孩子，但福利院要她开证明或拒收脑瘫。袁厉... O网页链接 ( 分享自 @鲜果联播 ) ​
2013年01月09日 20:42	潮州宝通参茸行滋补品	哎！好人不好当！愿上苍给予多些照顾？ //【官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月09日 20:42	酷爱生活866	姚遥：呼吁政府采购收养服务解袁厉害之困 O姚遥：呼吁政府采购收养服务解袁厉害之困_新闻_腾讯网 地方政府该做些什么？？？@mark ​
2013年01月09日 20:40	新安晚报	【兰考没钱建福利院 财政局自筹2千万建办公楼】日前，兰考县民政局长杨佩民说，袁厉害系“非法收养”。兰考官方还曾拿袁厉害“爱心妈妈”的头衔来撑门面。然而当地却没有一座儿童福利院，与之形成鲜明对比的是，兰考县财政局自筹2000万元，建设了县财税服务中心。O网页链接 东方早报 ​
2013年01月09日 20:39	北京的雨淋湿巴黎的路	#爱心妈妈袁厉害#"什么非法收养？什么黑幼儿园，什么卖孩子？还骗低保？"凭什么这么说？她没做出任何伤害孩子的事！"你们"不收养，还挑别人的不是,"你们"不应该一心想着推卸责任，只会掩盖问题！ ​
2013年01月09日 20:38	高文彦2011	我在看【视频：【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点】：洪教授咱们能不说风凉话了吗，你上嘴皮碰下嘴皮说的真轻松，你挣TM这么多钱你收养过一个孩子吗 O【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点 （分享自 @优酷资讯） ​
2013年01月09日 20:37	踏雪_守候者	#我有话说#【新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢】 2011年前我们确实应该感谢袁厉害，2011年后你再感谢她是纵容非法收养，是在侵犯那些弃婴的合法权益。 O新华社：兰考政府欠袁厉害一句感谢 ​
2013年01月09日 20:37	火星石的微博	分享忧思轩的博文图片：[转载]兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！ O[转载]兰考政府丧尽... ​
2013年01月09日 20:36	薛大喜妞妞丶元気少女	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月09日 20:36	高文彦2011	我在看【视频：【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点】：天理何在 O【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点 （分享自 @优酷资讯） ​
2013年01月09日 20:35	吾爱336	袁厉害肯定不是一个完美的人，但她仍是个高尚的人，是个伟大的母亲！ ​
2013年01月09日 20:34	西美初玄	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 20:34	carvinzhiyin	#孤儿~袁厉害#口口声声那人命说值不值的官员首先就是叛党叛国，应当开除公职，隔离审查。 ​
2013年01月09日 20:34	雪松vvvv	人间公平何在？-------痛哭袁厉害及烧死的7名遗孤 ​
2013年01月09日 20:33	tupolev154	凛冬来袭 愿在兰考曾经被袁厉害收养过的那几百个孩子不要被冬着[雪]弃婴是入罪的，收养弃婴只是不想杀人，哪怕是间接杀人，哪怕是眼睁睁瞅着无亲无故的生命瞬间消逝...袁厉害 人如其名 2013年的冬天 很冷 ​
2013年01月09日 20:33	杨志雄I	袁厉害照顾孩子辛辛苦苦的，政府在干什么？出了事人都看不到，在吃屎啊？？？#视野分享阅读之美#『袁厉害所住病房受到重点监护』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年01月09日 20:32	杨柳松oldsheep	袁厉害事件一波尚未平息。长沙市救助站打记者一事又浮出水面，估计此新闻又要火。新年伊始，激发出的只是一堆民愤。 ​
2013年01月09日 20:32	明道而已	当真如某些法律砖家所讲，袁厉害将被判刑，中国的正义已死、法律已死、道德已死！国家离死也不远了！ ​
2013年01月09日 20:31	气球气象	【视频：【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点】 O【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点 （分享自 @优酷网） ​
2013年01月09日 20:31	站着说话腰酸	分享一个投票给大家【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】地址: O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月09日 20:30	古塔漫步	有微博真好，有博客真好，有网络真好，有微信真好！许多人都可以基本没顾虑的说出自己的想法观点，要不袁厉害不知要蹲几年大狱啊！！！ ​
2013年01月09日 20:29	晏然如水	#我有话说#【新华网:没人有资格对袁厉害说三道四】 其实，一开始电视新闻播报兰考政府的所谓四条说明就已让太多人感到愤慨。向袁厉害敬礼！ O新华网:没人有资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月09日 20:26	明道而已	当你在质疑河南兰考的袁厉害女士时，你应摸着你的良心想一想，你能如此吗？我做不到！但是你的质疑只是让中国人的互信完全玩完了，中国将不会有谁能做好事了！我们只是在残杀我们自己！悲哀！ ​
2013年01月09日 20:26	阅读社会	中国政法大学教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。我们可否这样理解，假如一个衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授是否说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！（转） ​
2013年01月09日 20:26	大理日报	【昆明“袁厉害”10年“违法爱心”路收养21名弃婴】昆明1月8日，关于河南兰考“爱心妈妈”袁厉害和她的弃婴收养所发生火灾的消息受到公众持续的关注。曾被评为“昆明好人”的胡同开便是其中之一。从1993年至2007年，这名靠捡破烂为生的外来务工人员曾在昆明先后收养弃婴21名。 ​
2013年01月09日 20:25	阮雪雄	分享一个投票给大家【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】地址: O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月09日 20:24	雪松vvvv	人间公平何在，痛哭袁厉害，以及烧死的遗孤？ ​
2013年01月09日 20:24	瓦墁	河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7名孩童 - 袁厉害的母亲喂一个两个星期前捡到的孩子 O河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7名孩童_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 20:23	未来的然并阮	人心，人性是否在第一个出现争议的时候泯灭，道德又是否一点点涣散。自己都做不到的事有什么资格质问。袁厉害凭什么做，为什么做？她有的是自己的良心！ ​
2013年01月09日 20:22	成都日报锦观	【兰考官员：7名孤儿生命若换来救助体系完善值了】日前，河南兰考县民政局长等6人因袁厉害收养家庭火灾事件被停职，官方称火灾因住宅内儿童玩火所致。河南兰考县宣传部官员表示，“7个孩子的生命，6名干部的担责，若能换来孤儿救助体系完善及社会进步，我感觉值了”。 ​
2013年01月09日 20:22	逆转时光有可能	#记者卧底救助站# 尼玛我这么文明的人也要爆粗口了！先有兰考无耻地不去救助弃儿却拿袁厉害爱心妈妈的头衔往自己脸上贴金，着火死了人又赶紧把袁抓起来全赖她头上。后有郑州等地冻死街头流浪汉，今天才看清原来救助站猛于虎！这是谁赋予他们的权力？！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月09日 20:22	筱渔Ashley	#兰考火灾# 袁厉害只不过是替某些官员做了他们应该做却没有做的一切，替某些官员承担了她不应该而那些人应该承担的一切罢了。结果却是令人心寒。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月09日 20:20	福猴0505	官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视 O官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视 （分享自 @头条新闻）一个心地善良的女人，结果太令她心痛了！ ​
2013年01月09日 20:20	明道而已	当某些法律人士和官员在谴责河南兰考的袁厉害女士时，我是非常愤慨如此的是非不分的法律砖家和官员！如果没有袁厉害女士，这20多年，可能光兰考县就有100多名弃儿会像畜生一样横死街头，他们将会像垃圾一样被清理到某个角落！试问，你我能像袁厉害女士有这样的爱心和付出？你们是在践踏道德！ ​
2013年01月09日 20:15	永恒记忆--不变的唯一	兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 O兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访|弃婴|兰考孤儿所|袁厉害_新浪新闻 （分享自 @头条新闻） 中国政府本来就是冷漠的，不是一般的冷漠 ​
2013年01月09日 20:15	我爱凤凰刘芳和亚芳	新华网：兰考县委书记县长始终没有出过声 - 新华网：兰考县委书记县长始终没有出过声 2013年01月08日 21:12来源：新华网 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南... O新华网：兰考县委书记县长始终没有出过声 _中华论坛_中华网论坛--网友影响中国--全国最大社区媒体 ​
2013年01月09日 20:15	遇见哪人	#孤儿~袁厉害#旅行，是一段时间里 ​
2013年01月09日 20:14	秒懂神评论	【视频：【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点】 O【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点 （分享自 @优酷网）大娘是这个冷漠社会最后的良心 呢个学术专家 您的答案在法理层面是说的通的 但是人是有血有肉的 人不是机器 要靠程序来支配 换句话说 专家您的心脏也是有血有肉有温度的 不是嘛 ​
2013年01月09日 20:10	龍興萍的微博	官员：问责袁厉害不人性 若换救助体系完善值了！ - 兰考县民政局社救股股长冯杰曾表示，开封市福利院一度因为条件限制，不接受开封以外的弃婴。 @中国新闻网 #中新分享# O官员：问责袁厉害不人性 若换救助体系完善值了！-中新网 （分享自 @中国新闻网） ​
2013年01月09日 20:10	暮云朝树	【中华杂谈】你们赢了，袁厉害再也不收养孩子了O网页链接 ​
2013年01月09日 20:09	隨風飄落-道	兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！ - 兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！她收养孩子的时候，你们连个屁都不放，本应该是你们的责任，却交由一个普通人去承担，等到孩子出事了，你们争先恐后控告... O兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！_中华论坛_中华网论坛--网友影响中国--全国最大社区媒体 ​
2013年01月09日 20:09	不是所有的猫都是虎妹	没看完，心里难过，看不下去了。。。如此大慈大悲我实在做不到呀 ！《兰考殒命悲剧调查:多面袁厉害》O网页链接 ​
2013年01月09日 20:07	金节活了	兰考官员：7名孤儿生命换来救助体系完善，值了！ O网页链接 记者调查兰考火灾 当地政府盛宴款待包吃住。就是这一天晚上，郭海洋一家的晚餐是稀糊糊，袁厉害则躺在病床上粒米未进。O记者调查兰考火灾 当地政府盛宴款待包吃住_新闻_腾讯网 ​
2013年01月09日 20:04	一个人的振兴	让一个处于如此艰难的底层人民承担本该由政府承担的职责，试问这是谁的政府？是怎样的政府？公权力正日益堕落为某些政客谋取私利的工具！ ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月09日 20:02	简朴生活好	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 20:00	南坡小生	袁厉害的非法收养，让人情不自禁想起一句话：仗义多从屠狗辈，负心多是读书人。 ​
2013年01月09日 22:58	二田心	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"火灾事故当问责政府失职，跟袁厉害无关"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月09日 22:58	黄金福地	【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收孩子是挑挑拣拣，脑瘫、智障他们拒收，说没法照 O网页链接 ​
2013年01月09日 22:58	演得很像流氓	“我最大的心愿就是，能让适龄儿童都上学，幼儿能有奶粉喝，孩子们每人都有自己的小床。”袁厉害说 ​
2013年01月09日 22:56	我来唱唱反调	2013年1月8日晚上8点30分左右，袁厉害突然离开了病房，在小儿子和其他亲属的搀扶下来到了住院部四楼的大厅，哭着喊着说要去开封见见那些在福利院的孩子，情绪激动的她甚至还说如果不带她去看孩子，她明天就绝食。在在场亲属和记者的劝说下，袁厉害肯才回到病房躺下。 ​
2013年01月09日 22:55	宋恩峰	相信人民，依靠人民，从群众中来到群众中去！群众路线是国家的生命线。“爱心妈妈”袁厉害 是最可爱的人，26年，收养上百名弃婴和孤儿。此人将永载史册！ ​
2013年01月09日 22:54	大漠石山	【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收% O兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月09日 22:54	冬凌	关注袁厉害事件，实在无语，近百个微弱的生命在一个靠摆地摊维持的家庭里延续下来，却招来那么多的指责和疑问，换作是谁可以承受。看看那些纯真的脸去吧，怎么可以有这些伤害。 ​
2013年01月09日 22:54	上虞_巧克力金刚	多面袁厉害：25年收养上百孩子 家里房产疑不少于4处 O多面袁厉害：25年收养上百孩子 家里房产疑不少于4处 ​
2013年01月09日 22:53	远方的烟云	推选袁厉害入选“感动中国”人物 ​
2013年01月09日 22:53	小迈小迈	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"火灾事故当问责政府失职，跟袁厉害无关"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月09日 22:52	废马fly	#兰考火灾# 善良的人都是伟大的！只知道昨天吃饭央视新闻频道，只是拿火灾来报道，只字未提袁厉害。提示大家冬天注意防火！官员说：7个孩子的生命，6名干部的担责，若能换来孤儿救助体系完善及社会进步，我感觉值了。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月09日 22:51	飞向草原的女孩	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"应宽恕袁厉害，替政府尽了不该自己尽的责任"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月09日 22:50	韩煜V	何谓正义？何谓道义？ 【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收孩子是挑挑拣拣，脑瘫、智障他们拒收，说没法照 O兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月09日 22:49	寂寞热闹三三	我就没整明白那个袁厉害究竟得罪了谁?有些人真的是一天闲的只好去找别人的茬了，这年月，做好人就会把自己给搭进去了。 ​
2013年01月09日 22:48	-哀家很忙-	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"应宽恕袁厉害，替政府尽了不该自己尽的责任"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月09日 22:48	我就是国防生	7个孩子的命来换救助体系完善就值了？要是那7个孩子换成是你的亲人还会这么说吗？！完善救助体系是政府在事故发生前就考虑到的，既然会说发生火灾是必然，为什么要死了人才来完善呢？这也是推卸责任 官员：问责袁厉害不人性 若换救助体系完善值了！ - @中国新闻网 #中新分享# O官员：问责袁厉害不人性 若换救助体系完善值了！-中新网 ​
2013年01月09日 22:47	雷yang	现在才发现袁厉害私下领养的那些被烧死了的孩子，连名字都没有，叫什么傻妞，小哑巴等等，最小的一个孩子直接叫男婴的。 ​
2013年01月09日 22:47	白坤堂律师	分享自丁金坤 《袁厉害涉嫌过失致人死亡罪吗？》 - 1月4日，河南兰考袁厉害住处发生火灾。袁厉害收养的孤儿，7个被烧死，1个正在抢救中。这是一场悲剧。这些孤儿都是袁厉害收养... (来自 @头条博客) - O袁厉害涉嫌过失致人死... ​
2013年01月09日 22:47	文小化-	不大了解这个袁厉害倒底厉害不厉害。 ——看到云淡风轻的博文《十问袁厉害》有感而发的评论。O十问袁厉害... ​
2013年01月09日 22:45	温亚城	【兰考政府禁止媒体探视袁厉害】 O官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视_新闻_腾讯网 ​
2013年01月09日 22:45	上善若水--軒	这这是社会的悲哀，好心被怀疑。请大家不要质疑，这样谁还敢做好事『视频：兰考“爱心妈妈”袁厉害遭市民质疑』 O视频：兰考“爱心妈妈”袁厉害遭市民质疑 @新浪视频 ​
2013年01月09日 22:45	兔子兔子转转转	袁厉害太让人佩服了。媒体现在越来越差劲了。 ​
2013年01月09日 22:44	候鸟爱飞	/RT @新民周刊杨江: 送走图中最后一个弃婴后，袁厉害哭得很伤心，她说再不收养了！没有福利中心的兰考，又没了民间力量的补充，再有弃婴，如何处置？ ​
2013年01月09日 22:41	东土圣人	这个社会发现问题，解决问题都要用人命换的。值吗？长沙的救助站，兰考的袁厉害。 ​
2013年01月09日 22:41	tachyonlees	1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。 袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月09日 22:39	SpiritualMedicine	#O网页链接#其实那个。。额。。。袁厉害我挺佩服你的。。晚安。 ​
2013年01月09日 22:39	宋恩峰	26年，收养上百名弃婴和孤儿，“此问题关键是：该管的未管（民政），不该管的（民间）的管了!，“爱心妈妈”袁厉害 是最可爱的人！以后遇到不作为的官办咋办！民间该管吗！会好心办坏事吗！应从制度着手 ​
2013年01月09日 22:37	喜悦心之翼	《新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四》 (来自 @头条新闻) O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月09日 22:37	小农哥哥最好看	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"应宽恕袁厉害，替政府尽了不该自己尽的责任"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月09日 22:37	逐梦COWBOY	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月09日 22:34	沐小柔·阳光迷香	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"我有不同看法（转发并回复）"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月09日 22:34	观世凡眼	其实，袁厉害的收养能力却极其有限，她的收入来源主要是靠在兰考县人民医院门口摆摊，兰考县民政局近年来给她办理了20个低保，每个低保每月87元，一季度5520元。——这意味着官方晓得袁的民间行为 ​
2013年01月09日 22:33	白衣轻侯	看不下去了，无耻之尤，法律.txt这个东西暂且不说，袁厉害与火灾有直接的因果关系吗？还找什么原因？原因在哪你不清楚么？若以因果论，第一责任人是谁？是袁厉害吗？谁造就了... ——看到丁金坤的博文《袁厉害涉嫌过失致人死亡罪吗？》有感而发的评论。O袁厉害涉嫌过失致人死... ​
2013年01月09日 22:33	平安临河微笑公安	【兰考官员称7名孤儿生命能换救助体系完善值了】兰考县宣传部一名官员说，事故原因不是该事件重要环节，爱心妈妈袁厉害如果将来因此事件牵涉到什么责任，确实不太人性化了。该官员说，“这次，7个孩子的生命，6名干部的担责，若能换来孤儿救助体系完善及社会进步，我感觉值了。”O兰考官员称7名孤儿生命能换救助体系完善值了 ​
2013年01月09日 22:33	Xinbin_Duet	25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收孩子是挑挑拣拣，脑瘫、智障他们拒收，说没法照 O兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月09日 22:32	前台号一哥	【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收孩子是挑挑拣拣，脑瘫、智障他们拒收，说没法照 O兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月09日 22:28	kftv美洋洋	我参与了@中国新闻网 的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了“伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！”等2个选项，你也快来表态吧！O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月09日 22:25	二环路以北	#兰考#制度与人性是并排的，我们在指责袁厉害的同时，必须要深刻地对自身进行反思：什么事情我们做了；什么事情我们做得不好；如果这事发生在我们身上，我们应当怎么做……如果不对自身问责便去问他人的责，那么兰考的悲剧还将上演！ 一个民族之所以强盛，是因为这个民族里所有的人都在谴责自身！ ​
2013年01月09日 22:24	木木-慕雪	分享一个投票给大家【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】地址: O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月09日 22:24	台州商人杂志社	【袁厉害称再不收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月09日 22:24	xue盈surewin	关于@中国新闻网 的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月09日 22:23	活力雪中鹤	【叫兽又放屁了】中国政法大学 教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。哈哈！一个人衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！ ​
2013年01月09日 22:21	anne第二次华丽转身	#如果没有邱处机# 袁厉害家不会着火 ​
2013年01月09日 22:20	鑫鑫黄金网-粤贵银白银现货白银	【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收% O兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月09日 22:17	宋忠平	【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收孩子是挑挑拣拣，脑瘫、 O兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任_资讯频道_凤凰网 短评：话说公款消费都不差钱，就是救助没有钱！ ​
2013年01月09日 22:17	烨爛	官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视 O官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月09日 22:17	没心没肺小鸟飞	群众的眼睛是雪亮的，当地官员明显要欲盖弥彰，司马昭之心，路人皆知！ //【官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月09日 22:16	红中老怪	兰考政府派专人蹲守禁探视袁厉害 称采访加重其病情；袁厉害：我很想见记者，说说曾经的遭遇。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月09日 22:14	戡乱者	觉得舆论导向有问题 袁厉害这事 老是把重点放在她为什么收养那么多孩子为什么可以收养那么多到底有没有利用孩子谋利 我觉得最先关注的难道不应该是孩子和袁厉害的身体状况吗 为什么没有人关注那些孩子到底过得快不快乐他们对袁厉害的看法是什么 然后再关注别的问题 大伙能不能阳光点 ​
2013年01月09日 22:14	YYY-bronze	【视频：【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点】 O【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点 （分享自 @优酷网） ​
2013年01月09日 22:14	大概是叫陈某某	袁厉害没有对不起谁，只有国人和我们的政府对不起她！ ​
2013年01月09日 22:14	悠然小翠	兰考妈妈很伟大，不愧叫袁厉害，确实厉害的不得了。人家能收养那些孩子这么些年，出事了来埋怨人家，真是让人费解。 ​
2013年01月09日 22:10	土包子逛妓院	【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收孩子是挑挑拣拣，脑瘫、智障他们拒收，说没法照 O兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月09日 22:10	伟杰1568	【兰考是个“穷县”没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼】 河南兰考县是个“穷县”，没有福利院，但兰考县财政局却自筹了2000万元，建设了兰考县财税服务中心。以前，兰考官方还曾拿袁厉害“爱心妈妈”的头衔来 撑门面；当地110接警后，也会把捡到的弃婴送到袁厉害家中。 ​
2013年01月09日 22:10	武威联通微博	#沃·感动#河南兰考县，被46岁的小贩袁厉害收养的白化病儿出来透气。他不能在阳光下暴晒，只有在阴天才能出来，这是他最快乐的时光。 ​
2013年01月09日 22:09	EVA小一	虽称不上河南人但是也算小半个吧 河南根本不缺少聪明才智 不缺少中央扶植 缺少的是真心实意为老百姓谋福利 为老百姓分忧的官员吧 如果那些拿着国家俸禄的父母官还在以中原大地 前朝旧事固步自封 精于应酬 却疏于责任 最后寒的是百姓的心 丢的是国家的人 致袁厉害事件五问兰考O兰考官方包记者食宿一桌菜五六百 称招待是责任-搜狐新闻 ​
2013年01月09日 22:09	亚历山大在基层	全面解读袁厉害，让人百感交集的袁厉害！ //【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月09日 22:09	酣睡的耳朵	兰考县欠袁厉害一句感谢！ ​
2013年01月09日 22:09	夜问·yewen365	中国政法大学教授洪道德说：“一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑。”微评：天理呢？那些遗弃者、那些视而不见者、那些漠视者、渎职失职的部门，又该当何罪？！O网页链接 ​
2013年01月09日 22:08	C河蟹C	分享自石述思 《声援袁厉害》 - 浙江金华市民政局的相关管理人员甚至表示&#O网页链接amp;#65292;而收费标准则主要是参照国家收养中心对... (来自 @头条博客) - O声援袁厉害... ​
2013年01月09日 22:08	关注世界2011	#孤儿~袁厉害#读完此消息，心里非常沉重。不由得设想，如果焦书记还在兰考，他会如何处理此事呢？ ​
2013年01月09日 22:08	凌风随飘雪	#孤儿~袁厉害#这句话怎么听着有点怪怪的？国家的福利体系是靠人命换来的吗？ ​
2013年01月09日 22:06	针砭blog	兰考,真是行,有钱就不会干点正经事,建一个福利院,也没有袁厉害的事了,现在每天拿那么多钱招待记者,还说是工作,看起来记者就是吃饭的东西了. ​
2013年01月09日 22:05	訫中嘚落哋窻	【为何不让袁厉害说话？】兰考官方称媒体采访加重袁厉害病情，禁媒体探视。而袁本人在电话中称愿与媒体沟通。七条生命葬身火海，本应促使当地总结教训，避免类似悲剧。但如果连真相都没有，如何进行科学的总结？阻止媒体采访袁，可见兰考官方并没有总结教训的诚意，只想遮丑、息事宁人。 ​
2013年01月09日 22:04	林之草花园	消失的生命不会回来，只有心痛，希望悲剧不再重演！ ——看到丁金坤的博文《袁厉害涉嫌过失致人死亡罪吗？》有感而发的评论。O袁厉害涉嫌过失致人死... ​
2013年01月09日 22:04	除却浮躁的心	袁厉害，从1987年起至今已收养的弃婴超过一百多名，大的工作结婚离开了，袁厉害因自费收养这些先天性残疾的弃婴获得了“爱心妈妈”的美誉。但也有人说她“拿弃婴骗低保”、“利用孩子拢财”，不断向政府部门“伸手”提条件包揽工程等，被公众指责为拿弃婴当作摇钱树敛财，袁厉害是“办好事走了样。” ​
2013年01月09日 22:03	阿拉蕾在反省	这几天看新闻觉得袁厉害是个活菩萨 ​
2013年01月09日 22:03	除却浮躁的心	1月4日，兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7名被收养者丧生，一名儿童受伤。事故发生时，袁厉害收养的18名孩子中有10人不在现场，他们有的在学校上课，有的由袁厉害交他人代管。 ​
2013年01月09日 22:02	林楠棫	#阿弥陀佛#袁厉害收养弃婴，是否违背了生死定法？难道这些出事就被抛弃的婴儿，本来就注定受各种业报？阿弥陀佛，良善在这场大火之后将会如何，权力没有让人看到行善的意义，难道，真的末法年代··· ​
2013年01月09日 22:00	烧鹅展翅	那个农妇袁厉害其实是站在道德制高点上的。兰考官员们只能仰视，他们有资格批评吗？他们知道欠了袁厉害什么吗？ ​
2013年01月09日 22:00	斗牛士之舞	#关注袁厉害#之前被媒体广泛关注的一对美国夫妇，来到中国任职外教期间，收养了6个中国孩子，也曾得到当地官方及社会各界的捐助。这个大家庭演绎着多国文化的和谐。和袁厉害的经历相比，有着诸多的类似之处，而结果却是如此的不同。（评：做好事真的需要勇气） ​
2013年01月10日 00:58	KEI妈	《关于兰考袁厉害事件的一些深思......》 严妈妈、人在做，天在看！好人会有好报的，好人一生平安O关于兰考袁厉害事件的一些深思......_深圳_天涯社区 ​
2013年01月10日 00:57	宣萱5858	分享马未都的博文:第九百一十四篇•袁厉害 O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月10日 00:55	袁厉害的女婿	【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收% O兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）@mark ​
2013年01月10日 00:54	轻风明月天地间	我参与了@中国新闻网 的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了“伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！”等2个选项，你也快来表态吧！O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 00:52	niezhijz	#保持队形#分享网易新闻《官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视》O网页链接的精彩跟贴 O网页链接 ​
2013年01月10日 00:52	我的这个艾迪有毒	"根据法律,袁厉害应该被判刑"专家您真牛逼。法律的初衷是弃恶扬善，袁厉害的善行却换来了恶报,谁还敢行善?请停止糟践好人! ​
2013年01月10日 00:51	沂蒙山lee	【袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走】袁厉害说，现在自己什么都没有了，打算自己夫妇的低保也不要了，全部还给政府。“我没有一分钱存款，孩子没了，低保留着也没啥用。”问到以后是否还收养孩子，袁厉害愣了一下说：“总是一条活命， O袁厉害：再也不收养孩子了 有人送来就让警察带走_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月10日 00:49	风生水杞枸杞	分享文人楷模的博文:[转载]若处置袁厉害是我们这个社会的耻辱O[转载]若处置袁厉害... ​
2013年01月10日 00:48	沂蒙山lee	【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收孩子是挑挑拣拣，脑瘫、智障他们拒收，说没法照 O兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月10日 00:48	觉醒不怕晚	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"等2个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 00:47	tommy兴兴	分享新闻 《袁厉害病房遭多人把守》 O网页链接 ​
2013年01月10日 00:47	袁厉害的女婿	关于@中国新闻网 的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 00:47	袁厉害的女婿	推荐@灵狐子x 的帖子《河南兰考事件续：兰考政府派人蹲守禁止媒体探视袁厉害》，大家也来看看吧～ O查看更多 ​
2013年01月10日 00:45	星繁月明	新民周刊兰考独家调查：多面袁厉害 O新民周刊 （分享自 @新民周刊） ​
2013年01月10日 00:43	翁玫	#我有话说#【官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视】 归根结底是分配不公平。
永远的里子一套，面子一套！ O袁厉害所住病房受到重点监护 多数媒体禁止进入 ​
2013年01月10日 00:42	bin-木木彡	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"应宽恕袁厉害，替政府尽了不该自己尽的责任"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 00:41	Irene0211	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"等2个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 00:38	小羊羔很强大	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 00:38	大米hm	全国上下有多少个兰考又有几个袁厉害呢?你们的孩子养尊处优!想想兰考!想想毕节!还能睡得着嘛?打着为人民服务的幌子招摇的“公仆”呀! ​
2013年01月10日 00:30	云飘西关	河南省，我知道最多的是：河南人、扒坟、双汇、南阳tuo姓、女航天飞行员、兰考、袁厉害的收养弃婴等等。 ​
2013年01月10日 00:28	骆驼刺9568	我参与了@中国新闻网 的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了“伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！”，你也快来表态吧！O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 00:26	沉思后的评论	向袁厉害致敬！您是一位伟大的妈妈！ ​
2013年01月10日 00:25	charles_chen8	多面袁厉害：25年收养上百孩子 家里房产疑不少于4处O【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收孩子是挑挑拣拣，脑瘫、智障他们拒收，说没法照分享自凤凰新闻HD ​
2013年01月10日 00:24	悟为7092	O网页链接【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收% O兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）@mark ​
2013年01月10日 00:24	创意局	命若垃圾袁厉害捡起来了，袁厉害养起来了，命是垃圾吗？谁狠心丢的？谁善心捡的？谁会在乎他们？谁当他们是人？谁会收养他们？袁厉害在乎他们，袁厉害当他们是人，袁厉害收养他们，一次过错谁都不想，积德口德，好了以后袁厉害不养了，开心了满意了？可孤儿谁养？| Lens杂志 O命若垃圾 « Lens ​
2013年01月10日 00:21	人生就像一场风	【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收% O兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月10日 00:21	找一个座	袁厉害病房遭多名男子把守 O袁厉害病房遭多名男子把守_高清图集_新浪网 ​
2013年01月10日 00:19	央视新闻	【兰考四问之四：“真问责还是真应付？”】政府被撇清，6名基层官员被停职，“袁妈妈”不收养孩子了，事情发展到现在，似乎有了个“了结”。然而，记者网友还在继续追问：“始终没出过声的兰考‘主官’县委书记、县长，你们怎么看？”“兰考政府，欠袁厉害一句感谢！”《新闻1+1》O[视频]6个芝麻官怎能担起7条人命 ​
2013年01月10日 00:19	努力努力中的钱老师	心声！ //网易网友:『这么多钱能建多少儿童福利院啊，发生在袁厉害身上的悲剧也不会发生了。』 分享网易跟贴:「“房妹”父亲被指曾挪用数千万元公款」 O网页链接 ​
2013年01月10日 00:18	終結美帝	【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收% O兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月10日 00:18	素丹aa	威严的法律之外还应有情！【视频：【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点】 O【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点 （分享自 @优酷网） ​
2013年01月10日 00:15	happy天篷元帅	袁厉害病房遭多名男子把守 O袁厉害病房遭多名男子把守_高清图集_新浪网 [图1] (分享自 @新浪新闻客户端 ) ​
2013年01月10日 00:15	可可蚕丝坊01	#兰考火灾# 兰考火灾如果能让政府在孤儿，弃婴收养上，有所最为，至少能慰祭在天之灵，相信这件事情的地方政府的处理模式：问责，平息，风头过后，异地启用；孤儿，弃婴，全国到处都有，但不是每个地方都有个袁厉害。我们的政府应该承担自己的社会责任 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月10日 00:14	歡_天天加油	河南有个袁厉害，上海有个“安厉害”@巫婆娜娜-宠物家庭寄养 收留了那么多无依无靠的小动物们，真心佩服！宝贝个个聪明可爱。支持以领养代替购买，反对遗弃和伤害！大家携手为它们做些什么吧，给它们一些吃的或一个温暖的家@宝宝狈 @红高粱俱乐部 @阿美的甜甜屋 @林道润 @你琴我缘 @kitty小妖精俱乐部 ​
2013年01月10日 00:13	HerrW是王先森	寝室大半夜的在讨论兰考收养孩子的那位爱心妈妈袁厉害……想起了白天在网上看到她曾收养的孩子在医院抱住她的那个画面，心里有一丝酸楚的感觉。太心寒了！这个冷漠的社会，何时能够变得温暖些？！ ​
2013年01月10日 00:13	凤凰东方传媒	【兰考官员称7名孤儿生命能换救助体系完善值了】兰考县宣传部一名官员说，事故原因不是该事件重要环节，爱心妈妈袁厉害如果将来因此事件牵涉到什么责任，确实不太人性化了。该官员说，“这次，7个孩子的生命，6名干部的担责，若能换来孤儿救助体系完善及社会进步，我感觉值了。”（中新网） ​
2013年01月10日 00:12	甲之天下	刚刚无意看到东方卫视关于兰考火灾的新闻评论，里面说到兰考官员的务虚和冷漠，我敢保证，务虚和冷漠的，绝不仅仅是兰考，无助和绝望的，不仅仅是袁厉害，无辜的不仅仅那几个小孩，全国，有太多太多的不公，让民众有太多太多的失望，为人民服务，已经成为空口号！ ​
2013年01月10日 00:07	王运宝	【反思被大火"烧出来"的袁厉害】当斯时也，本该扶贫助弱的福利机构何在？！“说三道四”的政府官员何在？！“冷言冷语”的学者何在？！“平静地呼吁”把她送上法庭的专家，又何在？！一场意外的火灾，轻轻地把她的几十年的善举一下抹去，甚至面临“坐牢”的威胁[囧] ​
2013年01月10日 00:05	演得很像流氓	看完袁厉害的经历和最后留给媒体的话：我现在什么都没有了。低保还给政府，我再也不收养孩子了。心酸的让人落泪 ​
2013年01月10日 00:04	小虫寅次郎	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"火灾事故当问责政府失职，跟袁厉害无关"等2个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 00:04	Elvis_韩建鹏	好人袁厉害 ​
2013年01月10日 02:55	米格35	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"等2个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 02:46	_today__	转 // #我在看新闻# 《袁厉害：再不让我见孩子就绝食》 亲属探望孤儿受阻，袁厉害情绪失控；6名“芝麻官”被停职。 O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2013年01月10日 02:33	晓瓷杯	我参与了@中国新闻网 的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了“应宽恕袁厉害，替政府尽了不该自己尽的责任”，你也快来表态吧！O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 02:25	TS大伟	我参与了@中国新闻网 的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了“应宽恕袁厉害，替政府尽了不该自己尽的责任”，你也快来表态吧！O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 02:23	上下晃悠	袁厉害如果被判了罪，会有什么后果？法盲觉得是不是应该追究当地政府相关部门的渎职罪？ ​
2013年01月10日 02:17	davidshendou	袁厉害才是感动中国的人！ ——看到丁金坤的博文《袁厉害涉嫌过失致人死亡罪吗？》有感而发的评论。O袁厉害涉嫌过失致人死... ​
2013年01月10日 02:09	破壁者-冷彧	【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收孩子是挑挑拣拣，脑瘫、智障他们拒收，说没法照 O兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月10日 02:05	Joan_Soleil	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"应宽恕袁厉害，替政府尽了不该自己尽的责任"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 04:55	金玉蟾2012	【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收孩子是挑挑拣拣，脑瘫、智障他们拒收，说没法照 O【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收孩子是挑挑拣拣，脑瘫、智障他们拒收，说没法照 （分享自 @） ​
2013年01月10日 04:53	饶文疯	悲悯是人性里天生的善，但看了袁厉害的经历，谁还敢再悲悯？如果人们连天性中的善都不敢表现，还能有什么希望？ ​
2013年01月10日 04:44	饶文疯	袁厉害表示以后不再收养弃婴：在我们的社会，也许人的良知就是这样一个一个被干掉的。 ​
2013年01月10日 04:31	金玉蟾2012	大火无情！烧掉了七个小生命，也烧毁了袁厉害。大会无情！烧毁了蒙在那些个口口声声为民服务却在捞自己好处的人的面罩！ ​
2013年01月10日 04:18	三齐真頁	【兰考火灾续：蹲守禁媒体探视袁厉害 O网页链接】(分享自 ZAKER) ​
2013年01月10日 04:03	IDYLLE薇冉	要是有关部门做了有关的事情 还用得着袁厉害出来秀善良 ？！ 太寒心了！！！！！ ​
2013年01月10日 06:56	德瓷斋	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 06:56	基业长青9	拯救弃婴 美丽天使[支持表情] 功德无量[赞表情] ——看到草原大运河的博文《新华社：没人有资格对袁厉害说三道四》有感而发的评论。O新华社：没人有资格对... ​
2013年01月10日 06:53	飞跃淮河	花了半个小时时间，拜读凤凰网登载的河南兰考大火事件，''爱心妈妈''袁厉害的故事，感动热泪盈眶！ ​
2013年01月10日 06:48	复杂信号	7日，从河北赶来的养女“快乐”推开病房门一刹那，袁厉害马上大哭起来。“妈啊，你受屈了！”“乐乐啊，妈终于见到你了！”母女二人抱头痛哭，病房内所有人无不动容。快乐今年23岁，从小被袁厉害收养，是她最疼爱的女儿，现已结婚。眼前的母女情深让那些指责袁的人羞愧。 ​
2013年01月10日 06:42	北京新闻传媒	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月10日 06:39	作家宋耀辉	【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收%：原文...O网页链接 ​
2013年01月10日 06:37	Jacob-大叔	为民政局叫屈，那袁厉害不是更屈吗？//分享网易新闻:河南民政厅为兰考民政局叫屈 O网页链接 ​
2013年01月10日 06:34	钱临城下	【专家：袁厉害功难抵罪或判3年缓刑】 ... O网页链接 ​
2013年01月10日 06:33	deng华艺	替袁厉害鸣不平。近日河南兰考一场火灾吞噬了7位不幸弃儿的生命，一下子把48岁的收养者袁厉害推上了舆论的风口浪尖，众多舆论多是指责、谴责和声讨，特别是县政府硬是把本身失职强加给袁厉害的非法和私自收养，叫人难以容忍。人在做天在看，从弃儿＂袁妈妈＂的真诚呼唤里就会得知她是天下最好的妈妈！ ​
2013年01月10日 06:32	yxiaor88	多面袁厉害：25年收养上百孩子 家里房产疑不少于4处 O多面袁厉害：25年收养上百孩子 家里房产疑不少于4处-手机凤凰网（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月10日 06:29	升咪不是发降哆不是西	法律是什么？法律是约束人类日常行为的准则；法律是限制罪恶滋生的办法。可如果袁厉害这样的人每天都被各大媒体讨论会怎样判罚，那怎么能不让人心愈发地冷漠？地方官员的丑恶嘴脸已经成为人们的笑柄，那么仲裁机构又会怎样？次奥！如今之国堪比大清之愚腐！ 我在这里:2北京·珠江骏景园中区 ​
2013年01月10日 06:28	快了五十	如果因为奉献而系狱，如果因为大爱而系狱，如果真正的失职者逍遥法外，如果诡辩的冷血者甚嚣尘上，如果“无情”的法律颟顸到抛弃道义，不分善恶，那就从此不要奢谈公平，从此不要奢谈正义！ （袁厉害报摘2） ​
2013年01月10日 06:27	快了五十	一场意外的火灾，轻轻地把她的几十年的善举一下抹去，甚至面临“坐牢”的威胁——迄今为止，人类所有的法律，只要是“善法”，其开宗明义的第一句话无不是：“捍卫人间正义，彰显社会公平”！（袁厉害报摘1：看看我们法律核心） ​
2013年01月10日 06:25	师道佛心	发表了博文 《爱心不能伤——起码的社会底线》 - 袁厉害，这段时间以来，这个名字一直都让众多善良的中国人难以释怀。这个当年誉为最有爱心的妈妈，被政府一些相关部门的相关人员“始乱终弃”，却成了中国人心 O爱心不能伤——起码的... ​
2013年01月10日 06:22	sheretteliu	我参与了@中国新闻网 的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了“伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！”，你也快来表态吧！O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 06:14	姜根迪如1967	建议冯小刚将袁厉害的故事拍成电影，估计能得奥斯卡奖。这里有太多的纠结：情与法、善与恶、官员的无为与无耻！ ​
2013年01月10日 06:13	河南新闻广播	#657微新闻#【兰考县民政局承诺今年6月建成孤儿院】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平接受财新记者采访时表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，民政部门也将对全县弃婴孤儿进行排查，加强对民间收养的监管。还称，不会把袁厉害收养的孩子都送走。 ​
2013年01月10日 06:12	yxiaor88	多面袁厉害：25年收养上百孩子 家里房产疑不少于4处 O多面袁厉害：25年收养上百孩子 家里房产疑不少于4处-手机凤凰网（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月10日 06:12	_人微言轻	拿着纳税人的钱，干着伤天害理的事情，还说袁厉害不合法，无语！ 《记者扮流浪汉体验救助被绑》 (来自 @头条新闻) O记者扮聋哑人暗访救助站被工作人员缚手围殴 ​
2013年01月10日 06:09	甘雨微言	【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】“但呈上来的又是一桌菜，营业员说兰考消费不高，这桌规格且不及前晚，不过五六百元。”【按：平时豪奢惯了，五六百在他们看来的确不是很多，情何以堪啊！】袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收% O兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月10日 06:07	auntcoconut	我参与了@中国新闻网 的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了“火灾事故当问责政府失职，跟袁厉害无关”等2个选项，你也快来表态吧！O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 10:59	黄小賤-Adios	“自己不做好事，却质疑别人，”郭海洋说。中国部分记者和某些人士心理极其畸形，郭的这句话体现了当今中国好心人不敢做好事的最大心理障碍。然而今天头版还说法律还要制裁伟大母亲袁厉害，实在不解。中国的某些人和某些机构心理真的有问题，大大地问题。愿好人一生平安#O网页链接# ​
2013年01月10日 10:59	道哥说车	袁厉害：今后看到被丢弃的孩子恐怕还会捡回来 O网页链接 ​
2013年01月10日 10:58	YoYo李燕	兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃。。。有种想哭的心酸，火灾事故政府在问责检查的时候，有考虑失去6个孩子母亲的心么，如果没有20多年收养上百名弃婴的坚持，恐怕远离人间回到天堂的天使会更多，此次事件为什么不能做为一次教训，安抚袁妈妈帮助袁妈妈完善家居环境，让天使们得到更好的照顾呢 ​
2013年01月10日 10:57	一期一会_世当珍惜	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 10:57	学学学-学--到老	关注“袁厉害事件”，袁厉害就是名副其实的“厉害”，百姓自家摊个“病孩儿”那是没办法，更不要说接受别人的弃婴。而她有勇气接受一大批“弃婴”，多年无私付出，品德高尚，政府本应给予充分肯定，而不是问罪。“养育弃婴”本是政府之事，而不是等到“冬天里的一把火”，才开始反思，谁之过？ ​
2013年01月10日 10:57	KMCS03	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 10:57	我心随风12	天没眼！善良如袁厉害，却没有得到公正的对待。政府不作为，不支持，有何资格责难她？没有了袁厉害这种人，死的弃儿就更多，这就是我们政府所乐见的吧？以后捐款宁可捐给袁厉害也不捐给红十字和民政部！ ​
2013年01月10日 10:56	俾昼作奈特	对于兰考弃婴事件，我从未在微博里说过什么。但是我们都知道一个做人的道理——自己做不到的事情就没有资格对做到的人指指点点。兰考事件也是一样。请社会和政府给予袁厉害最起码的公正。（图为袁厉害精神几经崩溃） ​
2013年01月10日 10:56	真心水晶	为【“爱心妈妈”袁厉害】所动容；为【兰考官员：7名孤儿生命换来救助体系完善，值了！】所悲哀…… ​
2013年01月10日 10:56	乐呗尔	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"火灾事故当问责政府失职，跟袁厉害无关"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 10:55	绣凤轩	谁把袁厉害送上法律的审判台，人民就把谁送上道德的十字架！ ​
2013年01月10日 10:55	萝卜丝丝儿	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 10:55	安安的帅老爸新微博	袁厉害的事情凸显了政府的不作为现象严重。本人还是强烈支持这位爱心妈妈的！ ​
2013年01月10日 10:54	点苍十一	#兰考火灾# 愚见：1嘉奖袁厉害，当地政府出面抚慰其失子之痛，并勉励其继续伟大母爱行为。2聘请袁至福利院工作，委以收容、关爱之责。3此事件中民政局官员不必落马，但应重申民政部门社会责任，勉励大家向袁学习。4民政款项财务公开，专款专用 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月10日 10:54	红山晚报	兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 O兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 10:54	陈旭塬	新闻工作是个高尚的职业！相比，“媒体人”就是贬义的。只知道如何抓住眼球，美其名曰“还原事实”。但实际上为了得到独家全面的报道，完全不顾当事人的感受，那是社会主义新时代的剥削！运动员输了比赛，有些记者自认为很厉害地去问其输了比赛的心情。#兰考袁厉害#如此，#我爸是李刚#亦是。 ​
2013年01月10日 10:54	西贝Sonnenblume	（1）读《看见》才知道了卢安克这个人，一个在广西农村待了10年的德国人。一位客人，做着主人家应该做的事。让我汗颜，心酸。12年，《看见》栏目说他因家人反对离开中国，为何反对出现在他被报道之后。再想到袁厉害，出事之后，表示再也不会收养孩子了。 ​
2013年01月10日 10:54	印度新德里gougou大药房	15通电话没找到一个负责的领导。其实从火灾发生，舆论就一直在关注这样的问题，48岁的袁厉害收养行为已经持续了20多年，为什么没有得到法律的规范和制约？7个孩子的生命，6个官员的担责，能得到促进兰考孤儿救助体系的完善和社会的进步吗？ ​
2013年01月10日 10:53	绿野s仙踪	“袁厉害”，可敬得厉害，可怜得厉害！ ​
2013年01月10日 10:53	大门等等	这个政府从诞生之日起就是为监管、控制和剥削而来，其不断衍生出的部门设置、工作思路、工作方法等等无不与之相衬。保障公平、实现正义、服务社会、救助弱势等等应有的政府职能基本上就是做做样子。像弃婴这一类的弱势群体，除了有幸遇到袁厉害老妈妈这样的活菩萨，只能自生自灭。 ​
2013年01月10日 10:53	疯魔蒙大拿	兰考袁厉害事件后觉得还是信自己保险点 - 视频：O央视称兰考6官员担责仅是开始远非结束|河南孤儿收养家庭火灾|央视|河南兰考|6官员|担责|开始|非结束_新浪视频 O兰考包记者食宿1桌菜花五六百 称招待好是责任 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 10:52	Mr罗菲	一个没有“逃城”的国家，让善良的人背负了本应是其他人背负的重担，承受了本应是其他人承受的刑罚//高清：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 O网页链接 ​
2013年01月10日 10:52	迟墨olive	如果说她违法的话。社会的良知就真的没有了。还好人一个公平。不要践踏人的善良。。。 兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 10:52	大黑朱	善待好人。好么？ 兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 O兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 ​
2013年01月10日 10:51	老魏大步游世界	#兰考火灾# 停职就是民众要的结果吗？真正改变政府作风才能为大众服务，看看政府里的“为人民服务”这几个大字，狠狠抽自己吧！！鼓励袁厉害，你做了“人民公仆”做不到的事！！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月10日 10:50	Listen-Two	袁厉害不敌猿厉害！ ​
2013年01月10日 10:50	你浪我不浪	近日，长治发生苯胺泄漏事故，在五天之内，长治政府只是力图将污染拦截在市境之内，最终事态无法控制、毒水已流出市境(同时是省境)，才匆忙上报。兰考一私人收养残疾儿场所发生火灾， 大火前还是爱心妈妈的袁厉害，事件后就是非法收养。。。地方‘父母官’，你拿什么让你的老百姓再相信你的一言一行啊 ​
2013年01月10日 10:50	浙江日报	【兰考官员称7名孤儿生命能换救助体系完善值了】兰考县宣传部一名官员说，事故原因不是该事件重要环节，爱心妈妈袁厉害如果将来因此事件牵涉到什么责任，确实不太人性化了。该官员说，“这次，7个孩子的生命，6名干部的担责，若能换来孤儿救助体系完善及社会进步，我感觉值了。”O官员称7名孤儿生命能换救助体系完善值了 ​
2013年01月10日 10:50	杞人bu忧天	袁厉害，残疾弃婴！婚检比例急剧下滑，缺陷儿比例上升！县城缺少福利院孤儿院！强制免费针对性婚检什么时候才能实施？预防医学在第一步就已经失守！民政部，卫生部，人力资源和社会保障部，他们做了什么？@我是陈少强 @郭朝旭V ​
2013年01月10日 10:50	烟雨冰泪听风雨	兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清) O兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 如果有这几个孩子的离去，来完善全国的儿童社会福利，是多么值得。愿他们在天堂幸福。祈福 ​
2013年01月10日 10:50	博弈舍得	#爱心妈妈袁厉害#从这件事反映了中国特色:高尚是卑鄙者的通行证，卑鄙是高尚者的墓志铭。 ​
2013年01月10日 10:49	Ms_Pisces	我参与了@中国新闻网 的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了“伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！”等2个选项，你也快来表态吧！O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 10:49	柳下挥o	《袁厉害：看到弃婴忍不住想捡》 (来自 @头条新闻) O袁厉害或面临被审判：怕看到弃婴还忍不住想捡 ​
2013年01月10日 10:49	龙封关	发表了博文 《李文富：袁厉害善急生悲“情理”难抵“法理”》 - 　　近日，中国政法大学教授洪道德就河南兰考县民办收养所发生火灾并造成7名被收养儿童不幸罹难事件和“爱心妈妈”袁厉害责任追究问题提出：“一 O李文富：袁厉害善急生... ​
2013年01月10日 10:48	朱英jome	比起上上代人我们这代人幸运多了，过去是一对父母养育好几个孩子，而我们这代是几代人围着一个转。我还能说大家用一颗感恩的心去对待袁厉害吧，她比那些站着说话不腰疼的人做了很多实事，也许如果没有大火一事的发生，她现在还在为孩子们的生计奔波着，而不是躺在病床上几乎崩溃。 ​
2013年01月10日 10:48	无敌神牛啊	河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7名孩童 - 袁厉害蹬三轮车送孩子去上学 O河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7名孩童_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 10:48	干脆面就是不干脆	【被爱遗忘的角落】河南兰考县官方称，火灾过后袁厉害收养的孩子已经被送往福利院，需开封相关负责人同意才允许探视，探视权在兰考官方手中。尽管她情绪激动但眼神中又充满绝望。从1987年开始，她陆续收养了百余名弃婴这些孩子也视她为亲人... O网页链接 ​
2013年01月10日 10:48	江苏卫视新闻眼	【兰考大火再追踪】火灾事故发生第五天，人民日报记者就此次事故致电民政部提出采访申请，一个上午拨打了15通电话却找不到一个负责领导。6名责任人被停职检查了，袁厉害不再收养孩子了，幸存的袁氏孤儿也算有了安置…生命的代价如此轻微，下一个出现在街头的弃婴又该由谁来养活？O兰考大火再追踪：火灾为儿童玩火所致 相关责任人被停职 ​
2013年01月10日 10:48	赛铂互动	#O网页链接#左：袁厉害不厉害。右：洪道德不道德。求横批@上海广告媒体圈 ​
2013年01月10日 10:47	sunnie诗雨	中国政法大学教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。照此逻辑，在医院不治死亡，是否医生该判7年？ ​
2013年01月10日 10:47	kgdzp	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"应宽恕袁厉害，替政府尽了不该自己尽的责任"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 10:47	罗小戍	兰考袁厉害收养弃婴 《命若垃圾》转自lens杂志 图3与图4：2010年9月23日夜晚，这名被抚养了六个月的智障孩子因病死亡。因为不到一年时间，所以他还没有名字。这个没有名字的弃婴被拉到很远的地方埋掉，孩子的眼仍微睁，似乎还带着对这个未知世界的一丝眷恋。@小李猫猫 @XW熹微 @那泽民同济大学出版社 ​
2013年01月10日 10:47	如水地盘	河南兰考火灾近日成为新闻焦点，从不同的角度，不同的人有不同的观点。不管是什么观点，都陷入了迷茫，兰考事件堵住了爱心人士的善举之路，像袁厉害这样承担着政府职责的人还会有吗？那些更需要爱的孤儿该由谁来管？元芳，你怎么看？ ​
2013年01月10日 10:47	好心好报Amis心	把袁厉害无罪并无条件的放了，把兰考的所有相当职位有关系的官员全通关起来盘查，好好的清理一下门户，不然就看着中国如何的FB @今日关注 @南方都市报 @南方电视台 兰考官方包记者食宿一桌五六百 称招待是责任 O兰考官方包记者食宿一桌五六百 称招待是责任_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 10:47	天涯杂谈	【兰考7名孤儿到底死的值不值？】日前，河南兰考县民政局长等6人因袁厉害收养家庭火灾事件被停职，官方称火灾因住宅内儿童玩火所致。河南兰考县宣传部官员表示，“7个孩子的生命，6名干部的担责，若能换来孤儿救助体系完善及社会进步，我感觉值了”。O网页链接 ​
2013年01月10日 10:46	菩提小树	只停职检查不够，这么多年了，民政那边的同志都干了些什么？！！！兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 O兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 ​
2013年01月10日 10:46	司爱武	如果因为奉献而系狱，如果因为大爱而系狱，如果真正的失职者逍遥法外，如果诡辩的冷血者甚嚣尘上，如果“无情”的法律颟顸到抛弃道义，不分善恶，那就从此不要奢谈公平，从此不要奢谈正义！ （分享自 @新民周刊 《多面袁厉害》）O新民周刊 ​
2013年01月10日 10:45	青海建筑暖通设计小罗	O网页链接看到其中的各种推卸，各种矛盾，我们应该信谁，难道老实巴交的农民非要满嘴瞎话不成，连自己都食不果腹的袁厉害干嘛要养着这些孩子的吃喝拉撒...袁厉害不但不能得到应有的奖励和帮助，还被纠缠在这件事情中担心自己要承担非法收养的责任，这就是一种悲哀！ ​
2013年01月10日 10:45	不吃肉了瘦下去	如果袁厉害都被送上法庭，那中国政府便是彻底没了良心，那些说三道四的官员和冷言冷语的专家学者更是肮脏无耻令人发指！ ​
2013年01月10日 10:45	LG投影机公益	兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃。 ​
2013年01月10日 10:44	柳下挥o	我发现现在的中国人人格真TM的是扭曲，尤其政府，真TM是些吃饱没事干的，支持好人，呼吁大家给予更多的关爱 《袁厉害：看到弃婴忍不住想捡》 (来自 @头条新闻) O袁厉害或面临被审判：怕看到弃婴还忍不住想捡 ​
2013年01月10日 10:44	冰雪浣熊	兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 O兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 ​
2013年01月10日 10:44	猪油冰激凌酸黄瓜口儿	之所以爱这个国家，就是因为有袁厉害这样的女人。你是看客，你面冷，但你要心热，你是墨客，你笔利，但你要心正，你是政客，我不说…… ​
2013年01月10日 10:43	慕容繁复	袁厉害的弃婴王国是兰考的耻辱，但不仅于止。 ​
2013年01月10日 10:43	Zzmelody	天地良心。。。//兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 10:42	林一来	兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘-O网页链接 动手能力还是挺强的嘛 ​
2013年01月10日 10:42	喜悦之海	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 10:42	Encan-刘颖涛	兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可应聘 ​
2013年01月10日 10:41	金鱼的Tears	兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 兰考官员说几个孩子的生命换来社会进步值了！值个屁啊！整天那里贪图享乐 河南省是人口最多的省 弃婴也不少 袁厉害是想让那些孩子有个家 G ov·······O兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(9)_图片新闻_中国时刻网 ​
2013年01月10日 10:41	人仙山民陈泉永	见仁见智 ——看到儒石齋主的承安寶貨的博文《袁厉害见到远道而来的“义乞”王志友！》有感而发的评论。O袁厉害见到远道而来的... ​
2013年01月10日 10:40	凯迪网络	【兰考官员：7名孤儿生命若能换来救助体系完善值了】日前，河南兰考县民政局长等8人因袁厉害收养家庭火灾事件被停职，官方称火灾因住宅内儿童玩火所致。河南兰考县宣传部官员表示，“7个孩子的生命，6名干部的担责，若能换来孤儿救助体系完善及社会进步，我感觉值了”。O网页链接 ​
2013年01月10日 10:40	过儿past	“袁厉害事件”太让人心寒了！ ​
2013年01月10日 10:40	地痞流氓乐大爷	兰考袁厉害 你是好人 好人有好报 人在做 天在看 中国有你我才觉得多了很多希望 ​
2013年01月10日 10:39	同辉水电暖安装	《深刻思考》据@都市报道 报道封丘一个农民捡到一个弃婴送到了当地民政所，民政所说我们管不了，又送到了当地民政局，民政局也不管此事，后又被送到了福利院在都市报道的协调下才勉强给付了医疗费，关于这件事让我不由得对兰考袁厉害的事情想了很多，该管的不管，不该管的管了却犯了法 ​
2013年01月10日 10:39	风飘飘的影子	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 10:38	GabrielusLove	袁厉害病房遭多名男子把守 - 袁厉害情绪激动冲出病房欲见孩子 O袁厉害病房遭多名男子把守_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） 这就是赤裸裸的软禁 这就是政府的态度 是否是想把人逼疯了 ​
2013年01月10日 10:38	昆房数据	1月9日，河南兰考，弃婴收养者袁厉害被转移到住院部不对外开放的四层病房里，病房外有医生和自称为保安的数名男子把守，称媒体采访探视会加重袁厉害的病情 ​
2013年01月10日 10:38	山中新空气	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"我有不同看法（转发并回复）"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 10:36	衣皮方攴豕辵	社科院说中国政府是最有国家责任的政府； 兰考包记者食宿1桌菜花五六百 ，记者看到的袁厉害。 O网页链接 (UC浏览器) ​
2013年01月10日 10:36	sharon石	这些日子，每每看到袁厉害的新闻，看到昔日她的有残缺的孩子们在破旧的环境中快乐的笑着，我就会哭。这些孩子本来都会死的。是袁厉害给了他们重新体验生活的机会。还能说什么呢。政府你还想说什么呢。 ​
2013年01月10日 10:36	徐羿	相信，好人一生平安。 袁厉害 ​
2013年01月10日 10:35	水母网编辑刘家昌	[兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱]O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 本该扶贫助弱的福利机构何在？！ “说三道四”的政府官员何在？！ “冷言冷语”的学者何在？！ “平静地呼吁”把她送上法庭的专家，又何在？！ ​
2013年01月10日 10:32	穿阿迪的农民工	真不希望哪天醒来发现袁厉害被抓了，那这个国家就.... ​
2013年01月10日 10:32	陶然居商业价值	发表了一篇转载博文 《[转载]声援袁厉害》 - O[转载]声援袁厉害... ​
2013年01月10日 10:32	大医精诚为医无悔	#我有话说#【19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保】 O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 ​
2013年01月10日 10:32	菜大爱die面	袁厉害可以感动中国了 出事立马停职撤职 中国除了做这些还能做些什么 所以事故的发生难道都是偶然的吗 唉 ​
2013年01月10日 10:32	SUNNY小奥斯卡	不管当事人“爱心妈妈”袁厉害收养孩子基于何种目的，都应给予她最真诚的掌声和谢意，至少她用一己微薄之力，承担起缺位的有关部门的责任，让简陋的居所变成福利院，让那些孤儿弃童延续了生命，有的甚至长大成才。-----O网页链接 ​
2013年01月10日 10:32	看今天官方微博	【兰考官员:7名孤儿生命若换来救助体系完善值了】日前，河南兰考县民政局长等6人因袁厉害收养家庭火灾事件被停职，官方称火灾因住宅内儿童玩火所致。河南兰考县宣传部官员表示，“7个孩子的生命，6名干部的担责，若能换来孤儿救助体系完善及社会进步，我感觉值了”。 ​
2013年01月10日 10:31	全息未来线	做父母的人都知道 抚养一个小孩是多么的不容易 更何况袁厉害收养了这么多弃儿 有些“人”还用质疑的声音去怀疑她 唉 现实生活真是无情的考验着人们的道德底线！ ​
2013年01月10日 10:31	徽小五	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱,看了这位好人的不幸我眼泪止不住了。这么差的条件他抚养了那么多的孩子，向袁妈妈致敬！ O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 10:31	luyoo	最美人物：袁厉害！ ​
2013年01月10日 10:31	悠暗	她把街上流浪儿童收到家中，几百块的低保金连买米都不够，她就去街上乞讨来半个馒头十几个孩子分着吃，她先后帮过几十个孩子有的已经结婚，孩子们都亲切的叫她一声妈。她叫袁厉害。大火当天因做了大好事政府官员记者按旧历酒肉推杯相庆，孩子由政府接管不用挨饿，面糊糊管饱。袁在医院由便衣专门看管。 ​
2013年01月10日 10:31	三井14br	袁厉害病房遭多名男子把守 - 医生和自称保安的数名男子把守袁厉害病房 O袁厉害病房遭多名男子把守_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 10:31	中建地产新疆公司	#O网页链接#【60万孤儿国家只养11万】1月4日，袁厉害办的私人收养所发生火灾，事故造成7人死亡含6名儿童事件引发全国关注，在痛惜小生命无辜逝去的同时，我们必须反思我国现有孤儿救助体系制度上的缺失，政府国家救济责任如何切实履行？非政府组织（NGO）、经济单位、个人如何参与？这是一项系统工程。 ​
2013年01月10日 10:31	oO孙悟空Oo	#袁厉害# ​
2013年01月10日 10:31	莱安会	#图片分享#2006年7月21日，河南兰考县，袁厉害和收养的弃儿。（腾讯网） ​
2013年01月10日 10:30	飞来菲去的小蜜蜂	袁厉害，不管大家怎么评论这件事，我觉得媒体都要适可而止，一次次让这个失去孩子的母亲自揭伤疤是多么残忍的事，我们都理解她的痛苦，不需要媒体一遍遍的将她痛苦的模样展现在我们面前，我认为开始的报道是帮助，持续不断的报道是伤害，现在，她需要的是休息，是安静。 ​
2013年01月10日 10:30	律购	【民政部承认公民收养条件过高 将修法鼓励】兰考一场火灾夺去了7名孤残儿童的生命，同时也把袁厉害式的收养困局推到公众面前。孤儿救助体系有哪些漏洞被大火“烧”出？民政部负责人承认，我国儿童救助保护体系还不尽完善，下一步将积极推动修法，鼓励公民收养。O网页链接 ​
2013年01月10日 10:30	青山柳黛	袁厉害真是有人间大爱的人，自己拿着低保，摆摊为生，苦苦抚养着多是白化病/兔唇之类的孩子100多个，不仅得不到政府的重视救助，还要面对来自社会各界的质疑，却依然坚持了下来。可见“善性”这个东西和知识文化没有任何关系。《兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱》 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 10:30	无法糊涂	袁厉害病房遭多名男子把守 O袁厉害病房遭多名男子把守_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 10:30	安徽日报	#O网页链接#眼下大批记者蜂涌兰考。当地安排记者享受免费食宿，一桌菜花五六百元，并说把记者招待好是责任。如果先前对袁厉害收养的孩子们也如此慷慨大方，火灾惨剧或可避免。可以得罪弃婴，但不能得罪记者。看来，对兰考的某些部门来说，缺的不是钱，而是道义良知官德与责任。（天柱山鹿） ​
2013年01月10日 10:29	辰辰的麻麻小敏敏	如果没有那场大火，袁厉害还会继续收养那些被丢弃的孩子，继续默默的为那一群孩子劳累着有谁会知道，也许是这场大火，烧出了政府这么多不作为的闲官，同时也烧的袁厉害伤透了心，这场大火之后政府就作为吗？会不会导致更多的弃婴因此而丧命？ ​
2013年01月10日 10:29	只是雨沉默	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱O网页链接 看了心里真是难受 在我们和孩子相依相偎，感慨生活的美好与幸福的时候，有多少稚嫩的生命正经受着命运无情的摧残？那些镜头太挑战我们这些母亲的心理承受极限了，政府官员、学者专家，请睁开你们的眼睛看一看，你们真的不痛吗？ ​
2013年01月10日 10:29	萱服设计工作室----柏江	#我有话说#【兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访】 O袁厉害住院期间仍在照顾婴儿 曾收养弃婴20年 ​
2013年01月10日 10:29	陈渐-吾腕有鬼	分享图片 这一年，如果袁厉害不能感动中国，中国将不存在于康德所仰望的星空里。 ​
2013年01月10日 10:29	路建英观察	也说“袁厉害事件”中的刑事责任 - 杂谈 - 中社网-全国民政新闻门户网站 O也说“袁厉害事件”中的刑事责任 - 杂谈 - 中社网-全国民政新闻门户网站 ​
2013年01月10日 10:29	跟着马车来	【支持袁厉害的善举，谴责那些诬袁骗保的人】 《袁厉害：看到弃婴忍不住想捡》 (来自 @头条新闻) O袁厉害或面临被审判：怕看到弃婴还忍不住想捡 ​
2013年01月10日 10:29	mokiabcd想不出来	大早就看到这条新闻心里说不出的难受，媒体炒得沸沸扬扬，当事人精神接近崩溃。先不说谁愿意养着几十成百的孩子以此骗取少得可怜的低保问题，单凭是操不完的心和付出的劳动，以及确实让孩子们避免成为流浪儿、孤儿享受到了正常人的生活，袁厉害已经非常值得尊敬。旁观者们有什么资格去追究人家责任呢？ ​
2013年01月10日 10:29	HDJ-da	“非法”而又合理的存在，最后往往苦了孩子。想起曾被政府当垃圾一样扫来赶去的那两名牵骆驼的流浪儿，他们的生命又能“存在”多久？谁会真正关心他们，谁又能保护他们？天底下没有几个人愿意当袁厉害。不过还是对媒体的监督抱着希望和乐观，让政府逐渐在公众视野下承担起应尽的责任。 ​
2013年01月10日 10:28	谁是大王哥一号	河南兰考袁厉害到底是什么样一个人？是善良好心人还是个打着慈善幌子骗钱的人？听说袁厉害收养儿童很长时间了，为什么没有一个媒体去挖掘一下袁厉害收养了多少孩子，最早收养的孩子长多大了，生活情况如何？？他们能不能给袁妈妈一个侧面证明？ ​
2013年01月10日 10:28	大馒头小笼包	老妈真的好善良！！看着电视里兰考儿童的报道哭得眼泪哗哗哗！！我问了句“袁厉害是真心的吗？”老妈立刻激动的义正严辞的对我说：“当然是！！！不要质疑任何付出爱心的人！！这是社会最缺失的情感和力量！！就是有你们的质疑人们才越来越冷漠！！”服了，瞬间觉得自己好邪恶！！ ​
2013年01月10日 10:28	钟华_飞虎	袁厉害的事情想骂人：大家全家带一个孩子尚且牺牲那么多，她一个人照顾这么多可怜的孩子，就算有人全包费用都不是平常人能做到的，社会也要感谢她的牺牲。乌纱帽就算开脱责任能少谈点钱吗？就看不到别人更大的牺牲吗？ ​
2013年01月10日 10:28	阅涵妈妈小强老师	近日，兰考县"爱心妈妈"袁厉害家发生火灾，导致其收养孤残儿7死1伤。事后，当地民政局表示袁厉害不具备收养资格，而且根据此前河南省民政厅的定性，她的行为属于"非法收养"。试问你们政府见死不救合法吗？你们那么有钱，却没有一点良心。你们是最大的违法者。送你们四个字：臭不要脸。 ​
2013年01月10日 10:27	YALDING徐	我不知道为什么像袁厉害这样的人要受这样的折磨，我们的ZF领导们到底怎么了？ ​
2013年01月10日 10:27	neu张斌	刚刚又看了兰考县儿童收养所失火的相关新闻，正是因为县政府的责任却给一个善良的好人带来了如此的负担，看着袁厉害的一张张图片，很痛心，我只希望真正好人有好报…… ​
2013年01月10日 10:27	还是双子	在“京城茶馆”部落发表了新帖【兰考官方包记者食宿一桌五六百 称招待是责...】:兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任导读25年来袁厉害托起兰考民政短板，一己之力苦撑百名弃儿，然而孩子越来越多，110都往她家送。袁厉害曾多次求开封福... O网页链接 ​
2013年01月10日 10:27	差一点窒息	袁厉害这么收养孩子也是精神上有问题吧 ​
2013年01月10日 10:27	天马神	【袁厉害病房数人把守禁止探视 称会加重病情】1月9日，河南兰考，弃婴收养者袁厉害被转移到住院部不对外开放的四层病房里，病房外有医生和自称为保安的数名男子把守，称媒体采访探视会加重袁厉害的病情。CFP供图 请... O袁厉害病房数人把守禁止探视 称会加重病情_网易新闻 ​
2013年01月10日 10:27	绿地锦天府	#【锦天府•头条】#河南兰考一场火灾夺去了7名孤残儿童的生命，同时，也把“爱心妈妈”袁厉害式的收养困局推到了公众面前。孤儿救助体系有哪些漏洞被大火“烧”出？谁来监管地位尴尬的民间收养？尽管兰考县已启动问责机制，但争议仍未结束。 ​
2013年01月10日 10:27	Eric胜	一个人受到良心的谴责，即使有公众的支持，心灵也不可能得到安宁。高尚者无论走到何处，身边总有一个坚强的捍卫者，那就是良心！宁以义死，不敬幸生，而视死如归。袁厉害，你是河南人的骄傲。 高清：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 O网页链接 ​
2013年01月10日 10:27	cling执念	【官方称媒体采访加重袁厉害病情】8日，袁厉害所在病房过道上有两名便装男子堵住过道另一半，禁止陌生人入病房探视。兰考官方称，“(袁厉害)医治期间，媒体的采访让袁厉害身体更加虚弱”。而在电话的另一端，袁厉害说，她很想见记者，说说她和孩子们曾经的生活和遭遇。 ​
2013年01月10日 10:26	央视二胎	今天看到@腾讯公司 关于兰考弃婴收养人袁厉害的近期报道，尤其是图片特别触动。不好意思，我用了触动这么个模棱两可词汇，感动、无奈、温暖、寒心······爱心妈妈的举动太无私了，相比之下，我们的有关部门在做什么，那些诋毁她卖孩子的人的心是什么颜色的？有良知的朋友们，都为爱心妈妈袁厉害祈福吧 ​
2013年01月10日 10:26	Ym漫	"爱心妈妈"。。这才是好人。。@李开复 兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 10:25	芝麻开花AND开门	我参与了@中国新闻网 的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了“火灾事故当问责政府失职，跟袁厉害无关”等2个选项，你也快来表态吧！O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 10:25	小小舟减肥速度太慢	#兰考火灾# 好泪奔好痛心疾首，我想给袁厉害女士和她的孤儿们捐钱，有哪位好心人告诉我什么渠道能捐吗？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月10日 10:24	长毛大叔	如果袁厉害被判刑，我对我们的国家就彻底的绝望了。领导，在我心里就永久的变为贬义词。 ​
2013年01月10日 10:24	幸福益生缘	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"应宽恕袁厉害，替政府尽了不该自己尽的责任"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 10:23	微微阿信	#我有话说#【袁厉害女婿赴福利院看孩子被拒：需上级打电话】 O袁厉害女婿赴福利院看孩子被拒：需上级打电话 ​
2013年01月10日 10:23	VLV无添加面膜	【兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃】1月8日晚上8点30分左右，袁厉害突然离开了病房，在小儿子和其他亲属的搀扶下来到了住院部四楼的大厅，哭着喊着说要去开封见见那些在福利院的孩子，情绪激动的她甚至还说如果不带她去看孩子，她就绝食。 ​
2013年01月10日 10:23	孟想188	【兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱】[导读]25年来袁厉害托起兰考民政短板，一己之力苦撑百名弃儿，然而孩子越来越多，110都往她家送。袁厉害曾多次求开封福利院收孩子，但福利院要她开证明或拒收脑瘫。袁厉害她... O网页链接 ( 分享自 @鲜果联播 ) ​
2013年01月10日 10:23	悟虚先生	袁厉害！问天般的哭声！ ​
2013年01月10日 10:23	想入非非的熊仔	一大早看到兰考袁厉害的新闻图片，眼泪瞬间飚出 ​
2013年01月10日 10:22	山东朱国通	我已经把我的微博.陌陌.微信.QQ的头像，更换成袁厉害和她的那些孩子的照片，我知道我不能为她做些什么，但我要用我微不足道的方式，传播她的善良和大爱。 我在:2348省道 ​
2013年01月10日 10:22	中顾网	【民政部：公民收养条件过高 计划修法】1月4日，河南兰考一场火灾夺去了7名孤残儿童的生命，同时，也把“爱心妈妈”袁厉害式的收养困局推到了公众面前。孤儿救助体系有哪些漏洞被大火“烧”出?谁来监管地位尴尬的民间收养?尽管兰考县已启动问责机制，但争议仍未结束。O民政部：公民收养条件过高 计划修法-法治新闻-中顾法律网 ​
2013年01月10日 10:22	谁是大王哥一号	19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 10:21	巴尔扎克的咖啡杯	说袁厉害不愿意，舍不得把孩子送福利院?政府是猪脑子啊?年间袁一直收养弃婴，你们福利院编制就这么满?给一个工作给袁让她继续在福利院照顾她的孩子不就行了?除了谋私利就会推卸责任。垃圾 ​
2013年01月10日 10:21	tobylee520	该谴责的，就要谴责；该赞美的，就要赞美。 兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 10:21	土土炮弹	《袁厉害病房遭多人把守》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害病房遭多名男子把守_高清图集_新浪网 ​
2013年01月10日 10:21	宝贝奕奕世界	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 10:20	清泉洗心1658	洪道德pk袁厉害，教授pk文盲，富人pk穷人，冷酷pk博爱，法律pk人性，民政pk民间，官爷pk草民......一场意外的大火，七条幼小的生命，激起世态炎凉，人间百态。 ​
2013年01月10日 10:20	love的羽毛	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 10:19	幻彩飞扬xn	刚刚看了河南兰考的袁厉害的事儿，心里难受的很，有种冲动，想去看看她，。 ​
2013年01月10日 10:19	享受人生28	#袁厉害# 某些所谓既“父母官”～只许洲官放火 不许百姓点灯 ​
2013年01月10日 10:19	李牛的微博	新民周刊兰考独家调查：多面袁厉害 O新民周刊 （分享自 @新民周刊） ​
2013年01月10日 10:19	栩栩如姗	从袁厉害事件中，方才注意文风问题，不知是哪家媒体或领导言：“期待有关地方干部意识到自己思想深处的不足，承认工作的巨大差距，抓紧学习研究，改文风变作风。”真是变天啦 ​
2013年01月10日 10:19	香港文匯報	【兰考“爱心妈妈”袁厉害心力交瘁留医】河南兰考私人孤儿院“爱心妈妈”袁厉害，因心力交瘁连续多日躺在医院留医，半昏半睡中她总是念叨一个个养子的名字：白妮、聪聪……唯一的伤者“袁小十”生命体征虽然逐步恢复平稳，但仍处于危险期。O网页链接 ​
2013年01月10日 10:18	PINKEVA	袁厉害是个好人 但她承受了太多本不应该承受的东西 致敬！ ​
2013年01月10日 12:59	张天宇yu	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"等2个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 12:58	渺小美女在民间	河南兰考的袁厉害为什么不能被评为最感动中国人物？气愤！ 我在:2南通路 ​
2013年01月10日 12:58	ELEVEN泡泡	“无罪”的政府 “有罪”的袁厉害（不介意各位喷，不过看完再喷…_袁厉害吧_百度贴吧 O“无罪”的政府 “有罪”的袁厉害（不介意各位喷，不过看完再喷…_袁厉害吧_百度贴吧 ​
2013年01月10日 12:58	__炎___	我参与了@中国新闻网 的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了“伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！”等2个选项，你也快来表态吧！O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 12:58	正气猫	1月8日晚上8点30分左右，袁厉害突然离开了病房，在小儿子和其他亲属的搀扶下来到了住院部四楼的大厅，哭着喊着说要去开封见见那些在福利院的孩子，情绪激动的她甚至还说如果不带她去看孩子，她就绝食。1月4日，袁厉害办的私人收养所发生火灾，事故造成7人死亡，其中包括6名儿童。 ​
2013年01月10日 12:57	宠爱你们的我	只有爱的深，爱的无私才会更痛，而这种痛不是别人能理解的。朋友为袁厉害鸣不平：自己不献爱心就别糟践好人 O朋友为袁厉害鸣不平：自己不献爱心就别糟践好人_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 12:57	陈军V8	袁厉害是个好妈妈，兰考的官员，你们的良心良知在哪？这个社会到底怎么了？？ ​
2013年01月10日 12:57	绵阳司法	【周学泽：兰考火灾画不上民间收养的句号】#热点微议#一场事故，从查明原因，到启动问责，也算有始有终。据悉，袁厉害余留下的其他弃婴已经被安置到福利院。但是，全国各地存在的弃婴问题怎么解决却远未破题，民间收养行为也不会因为一场火灾就画上句号。O周学泽：兰考火灾画不上民间收养的句号 ​
2013年01月10日 12:57	狮山程宇光	1986年，袁厉害收养了第一个孩子,27年来收养数十孤儿,世所罕见。对官员咱没有这么高的道德要求,但至少别包养数十个情人行不? ​
2013年01月10日 12:55	我爱吕小帅	看着对袁厉害的报道，眼泪哗啦啦的流，那些所谓的官员、学者、专家，你们有何资格说三道四，冷言冷语，袁厉害人格之伟大，情操之高尚，你们这些人不配对她指手画脚。 ​
2013年01月10日 12:54	无事忙者	袁厉害可以获得感动中国年度人物了，和某些功利性太强的人相比，袁厉害更让人感动。 ​
2013年01月10日 12:54	北京辽海律师事务所	兰考县委宣传部介绍，县城三家宾馆注满记者，宣传部为记者免费提供食宿，用一桌五六百的菜“招待”记者。兰考官方称招待是责任。而我们很想知道在用五六百一桌的菜“招待”记者们时，那些孤儿和卧病在床的袁厉害在吃什么？！21 http://t.cn/zj1PIoP?u=undefined&m=3532892518863757 ​
2013年01月10日 12:54	寒墨瞳	【不许糟践好人】袁厉害如果因为奉献而系狱，如果因为大爱而系狱，如果真正的失职者逍遥法外，如果诡辩的冷血者甚嚣尘上，如果“无情”的法律颟顸到抛弃道义，不分善恶，那就从此不要奢谈公平，从此不要奢谈正义！ O兰考包记者食宿1桌菜花五六百 称招待好是责任 ​
2013年01月10日 12:53	--李海琳--	分享新闻 《袁厉害：看到弃婴忍不住想捡》 O袁厉害或面临被审判：怕看到弃婴还忍不住想捡 ​
2013年01月10日 12:53	江苏孙春	非人性化的管理下痛苦的表情是如此痛苦！到底是人为法服务还是法为人服务？//兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 O兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 ​
2013年01月10日 12:53	唐老鸭88	向袁厉害妈妈致敬，希望这个社会能正常一点，少点不作为的有关吃白饭的部门 ​
2013年01月10日 12:52	姓朱字易肥	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 12:52	张阿昭A-Zoe	兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 O兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 ​
2013年01月10日 12:51	瑞扬天马吊索具	兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 O兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 愿好人一生平安路边冻死的人没有人问责，火灾谁都不愿意可是善心不可失火。祝袁妈妈身体健康 ​
2013年01月10日 12:51	宝贝BOAO_390	看到袁厉害的实际情况，设身置地的实践下就会知道她的伟大 ​
2013年01月10日 12:50	小爷是个软妹子	如果袁厉害被判刑，那我以后都不敢做好事了！好心办坏事，得不偿失，这法律真是让人心寒，可领导们的种种失误致死也就是调离岗位什么的，也少有判刑之例，太不公平了！ ​
2013年01月10日 12:50	濯风沈公子	看着袁厉害笨笨胖胖的样子，看她歇斯底里地哭喊，我觉得很悲伤，想掉泪。她可能从没觉得自己多高尚多伟大，甚至可能从没对孩子们说过我爱你。她是如此简单，就是太想爱了而已。不过不论如何，她和孩子们的日子永远也回不去了。 ​
2013年01月10日 12:50	心上佘	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 12:50	无事忙者	新闻1+1关于袁厉害的那段做的还不错，其实央视新闻有些节目还是不错的，受于体质和上层压力挺艰难的。正去新浪虽然渣，但很多删帖也是迫不得已。 ​
2013年01月10日 12:50	翁臾	#袁厉害#新民周刊兰考独家调查:多面袁厉害 O【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收孩子是挑挑拣拣，脑瘫、智障他们拒收，说没法照 ​
2013年01月10日 12:49	有鹏来莹	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 12:48	堂主	今日国内4大门户中，除了搜狐一字未提，其余的网易、腾讯、新浪都在新闻区头版位全文刊登了《新民周刊》关于爱心妈妈袁厉害的文章，题为《兰考包记者食宿1桌菜花五六百 称招待好是责任》。赞一下这三个网站的态度，“不许糟蹋好人”！！ ​
2013年01月10日 12:48	cpharry	刚看了两条新闻，心头无比沉重，一个是3岁女宝被后妈打死；一个是收养了弃婴的“爱心妈妈”袁厉害精神几近崩溃。mmd，正能量在哪里？一个缺失爱心。一个满爱的却承受着如此厚重的压力和质疑，请问，谁有这个资格？？？ ​
2013年01月10日 12:47	外地郎阿亮	我正想回一个@吴大大昊 刚才回的那个有袁厉害的那个微薄，就发现被删帖了，尼玛，手脚真快，比抢碧玺的妹纸们手脚还快。我是想说 ，我们俩到汶川那次，政府招待还是很朴素的，几个素菜，我唯一记得的荤菜是豌豆炖腊肉。当时腊肉还是大大的有的，我记得去采访的时候，家家都有腊肉吃。 ​
2013年01月10日 12:47	荆州新闻联播	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 12:46	成都周楠	袁厉害病房遭多名男子把守 O袁厉害病房遭多名男子把守_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 12:46	ending此刻	#兰考火灾# 袁厉害的作为让人钦佩，更让人尊敬； 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月10日 12:45	林海凡木1982	支持兰考袁厉害妈妈，让我们这个民族的好人还能保有做好事和做好人的信心！别让我们的民族失去善良的勇气！ ​
2013年01月10日 12:45	不是真明白	兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清) O兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 不谈体制问题，那太泛了；不进行深层次信息挖掘，那容易偏激，只从为人民服务的角度考虑，是不是除了表面上处理民政部门相关负责人之外，应该切实为袁厉害做点事，从人性角度进行疏导会更好些？ ​
2013年01月10日 12:45	春华求是	2012感到中国的人-袁厉害。 ​
2013年01月10日 12:45	骆念蓓	兰考官方包记者食宿一桌五六百 称招待是责任 O兰考官方包记者食宿一桌五六百 称招待是责任_新闻_腾讯网 拷问一下，难道兰考县说袁厉害收养这样孩子只是为了钱吗？ ​
2013年01月10日 12:44	2018的了无痕	河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了人心百态、世间炎凉。有人想办法推卸责任，有人对袁厉害泼脏水，还有人有单位借机表现。这些年，相关部门在照顾孤儿方面，做得比袁厉害多吗？做得比袁厉害好吗？如果没有袁厉害的“非法收养”，多少孤儿就得合法死去？谁有资格对袁厉害说三道四？ ​
2013年01月10日 12:44	不朽的虔诚	兰考弃婴收养人袁厉害——社会制度不完善，我们当官的做的不好，不要总把责任推给老百姓。要从自身找原因，要反省。为什么古代把官员叫父母官，因为当官者如子民之父母，关乎子民之生死。我们抨击古代父母官作威作福，封建毒瘤。也应该注意到当今部分官员，没有责任，没有立场，尚不如古之父母官。 ​
2013年01月10日 12:43	柒先森SEVEN	还要这么她多久？你们这群畜生！！！袁厉害病房数人把守禁止探视 称会加重病情_新闻中心_中国网 O袁厉害病房数人把守禁止探视 称会加重病情_新闻中心_中国网 ​
2013年01月10日 12:43	名字越长越有才	袁厉害收养弃婴的事情相关部门一早就知道了，如果不符合程序，当初为何未采取措施？现在出了状况跳出来乱咬人，真TMD****。本身对弃婴、流浪人员没有一个完善的收养制度就是这些吃干饭部门的失职。 ​
2013年01月10日 12:42	疯人愿的吴_色_色	我参与了@中国新闻网 的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了“火灾事故当问责政府失职，跟袁厉害无关”，你也快来表态吧！O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 12:42	小全纯余郎	zf都在推卸责任在说是袁厉害没有按照规定来做，大家为何不问一下袁厉害收养的孩子？看他们的袁妈妈是对是错？如果没有他们袁妈妈的话，他们又身处何方？中国最大的问题在于大家都在推卸责任！ ​
2013年01月10日 12:42	稻城亚丁蒋三哥	兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 O兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 ​
2013年01月10日 12:42	飞星gg	非要用生命换来么？咋不用你的命去换？官员：问责袁厉害不人性 若换救助体系完善值了！--深度频道--MSN中文网 O官员：问责袁厉害不人性 若换救助体系完善值了！--深度频道--MSN中文网 ​
2013年01月10日 12:42	飘飞的叶子依旧	法理没有错。只是人们的心里无法接受。因为人们心里都是希望好人会有好报的！ ——看到丁金坤的博文《袁厉害涉嫌过失致人死亡罪吗？》有感而发的评论。O袁厉害涉嫌过失致人死... ​
2013年01月10日 12:42	囗盛杀菌餐具	袁厉害----为什么这个社会总是充满怀疑.如果为了低保你去试下她处的环境.我相信善良是大多数人拥有的.不要怀疑.这个世界缺少的正能量只差你推一把.今天的一把火只是告诉我们国内还有那么多弱势群体需要正能量.O网页链接 ​
2013年01月10日 12:41	小暖妹爱自拍	人情为何如此冷漠？！袁厉害在人情中做到了她的极致。而不知情的人，在那么多孩子出事后不是关心其他儿童的境况，却纠结于收养孩童的人是不是违法！为什么不在别人最需要帮助的时候站出来彰显你的仁慈和良知？！为什么在事故发生后凸显你的英明和公正？！世界怎会如此糊涂？！ ​
2013年01月10日 12:41	杨树山人	【兰考包记者食宿1桌菜花五六百 称招待好是责任 网易新闻】 O兰考包记者食宿1桌菜花五六百 称招待好是责任_网易新闻中心 借用网友的话：“袁厉害的善举可以上感动天，下感动地，中间感动亿万人民！怎么就感动不了你们这帮畜生不如的猿类和狗屁不如的专家！” ​
2013年01月10日 12:41	雷蒙德一饼干	中国有多少个袁厉害呢 一些砖家叫兽官员 整天就知道嗷嗷叫 尼玛有本事你去20多年收养弃婴试试 好人用完了就要卸磨杀驴 QNMLGB ​
2013年01月10日 12:41	张华JAWEN	【柔弱的妇女坚强的心-袁厉害，很厉害！】2013年1月4日，袁厉害的弃婴收养所发生火灾，事故中7人死亡，其中6名儿童。这个惨痛的事故让更多人知道了袁厉害，也引发了福利院、孤儿院和收养制度的讨论。尽管生活艰苦，... --发布到微刊《TEST嘉华》O柔弱的妇女坚强的心-袁厉害，很厉害！ ​
2013年01月10日 12:40	爱新觉罗美丽	读完关于袁厉害的报道，真是让人心寒。这个社会有太多的人习惯用自己的心量去度君子之腹。好人这么难做，我们的社会还有多少希望？ ​
2013年01月10日 12:40	不朽的虔诚	兰考弃婴收养人袁厉害——兰考县民政局指责袁厉害违法收养弃婴，不禁让人笑掉大牙。谁不想过好日子，谁生活没有困难？如果这些弃婴民政局的人收养，如果你们收养机构的条件好，还用袁厉害收养吗？如果这些弃婴能自己很好的生活，还用袁厉害收养吗？每月70元钱的低保很多吗？都不够一个孩子的生活费吧！ ​
2013年01月10日 12:40	辽宁法制报	【民政部承认公民收养条件过高 将修法鼓励】4日，河南兰考一场火灾夺去了7名孤残儿童的生命，同时，也把“爱心妈妈”袁厉害式的收养困局推到了公众面前。孤儿救助体系有哪些漏洞被大火“烧”出？尽管兰考县已启动问责机制，但争议仍未结束。 O网页链接 ​
2013年01月10日 12:38	洛桑彭措Roger	看到袁厉害现在的几近奔溃状态的照片，我真的无法平静，有一句古话，人在做，天在看。我希望她得到公正的待遇。O网页链接 ​
2013年01月10日 12:38	神龙祥鹤之爱国统一战线	爱心都被无节制的怀疑，以后谁还敢付出爱心？ 袁厉害自费对弃婴负责，谁又应该对她所受到的无理质疑负责？当一个富有爱心的人被质疑到精神崩溃边缘的时候，是否有人质疑以后社会的精神面貌又将会是什么样的？ ​
2013年01月10日 12:38	imwzy41	小事与大事 【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收孩子是挑挑拣拣，脑瘫、智障他们拒收，说没法照 O兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月10日 12:37	彪投投资	终于说了句人话:我们谁都没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月10日 12:37	Bella陈大侠女	【袁厉害是不是“非法收养”？】1月4日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害家一场大火致7人丧生。在近26年里，袁曾收养超过100名弃婴和孤儿，当地政府部门一直知情、默许并曾给予帮助，但事发后却称袁“非法收养”。究竟袁是不是非法？ 策划：官志远 制图：郑成 O新闻百科，新闻说明书 ​
2013年01月10日 12:37	dsx---	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 12:36	成都中医药大学附院眼视光中心	兰考火灾处理办法： 1.袁厉害应作为感动中国候选人，国家给予500万慈善贡献特等奖，任命为兰考县民政局副局长，主管儿童福利工作； 2.免去兰考县长、县委书记职务并追究渎职责任； 3.请光标哥哥援建，将兰考财税中心改建为五星级儿童福利院，对下一代再好都不过分！ ​
2013年01月10日 12:36	江涵秋影	#电视台#新民周刊刊文《多面袁厉害》报道兰考火灾事件主角袁厉害，其中有一句“一家中央级电视台记者……”。中央级报纸有几百家，中央级杂志有数千家，甚至中央级电台也有两家（中国国际广播电台、中央人民广播电台），可“中央级电视台”却只有一家，别无分店。这不是此地无银三百两、欲盖弥彰吗？ ​
2013年01月10日 12:35	澳大利亚华人	【60万孤儿政府收养不足11万 民政部承认存漏洞(图)】 | 2013年1月7日，袁厉害坐在轿车副驾驶室内，哭着表示将要前往开封市福利院去看望自己收养的小孩。 河南兰考7名孤儿和弃婴命殒民居火灾。人们在痛惜小生命无辜逝去 O网页链接 ​
2013年01月10日 12:35	季老板家的老板娘	袁厉害：今后看到被丢弃的孩子恐怕还会捡回来-O网页链接 ​
2013年01月10日 12:35	PeiLuLu	兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 O兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 我相信那是真感情！ ​
2013年01月10日 12:35	寻找大白呢	为什么袁厉害出事后什么部门都出来了，一个穷人收养弃婴20多年，没什么部门问津，一个人养一百多个，你们谁去养看看，我记得没出事前也有报道过，政府为什么不管？现在闹出人命了，说袁厉害非法了，该落职的话，相关部门全部都得落，而不是单单处罚袁厉害，我打算多花些钱养些有爱心的宠物而不是纳税！ ​
2013年01月10日 12:35	peakman	都进了谁的口袋，福利彩票，为的不是老百姓的福利，难道是某些人的私利吗？亲们啊，要她妈这样，老子再也不买彩票了。还不如直接找到袁厉害，把钱当面给她呢。 ​
2013年01月10日 12:35	苏蔓湘	看我新闻上袁厉害的那些图片 欣然泪下 这让我想到曾经的钓鱼岛事件 既然有些人很期待战争 这些都是活在幸福生活里的孩子们 没受到风吹雨打 只觉得打仗好玩 现在已经不是冷兵器时代了 在看可怜的袁厉害 这些神经病的人们 你们拿什么去指责她 有什么资格 当地的政府你们在出事之前在做什么 怎么可以无视 ​
2013年01月10日 12:34	ste晴朗ven	没人有资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月10日 12:34	新五板	听说按照国家规定，收养一个孩子要交5~10万，那么袁厉害应该缴纳500万以上的罚款。各位帮忙问一下是这样吗。 ​
2013年01月10日 12:34	梦里一探花	兰考弃婴救助失火事件：功过是非不评，但就袁厉害之举，试问那些所谓吃有机、住明室，做轿车的“砖家”，“父母官”诸等，除了风言冷语，真正出过多少钱财和力……，猪们，不尽力，请闭嘴！ ​
2013年01月10日 12:34	成都中医药大学附院眼视光中心	对@陈光标 说：兰考火灾处理办法之我见： 1.袁厉害应作为感动中国候选人，国家给予500万慈善贡献特等奖，任命为兰考县民政局副局长，主管儿童福利工作； 2.免去兰考县长、县委书记职务并追究渎职责任，而不仅仅是由他们两个免去下面若干替罪羊的职务； 3.请标哥援建“兰考袁厉害儿童福利院”! ​
2013年01月10日 12:33	安静的蝎子fighting	面对弃婴，有关部门哪去了？不管怎么说，袁厉害给了他们生的机会。现在娃死了，要袁厉害负责，有关部门出来了。亲，你的良心和面吃了吗？ ​
2013年01月10日 12:32	peakman	对于袁厉害时间，哥们实在是憋不住了，我的说几句，袁厉害是没有尽到监护人的责任，可是你看袁厉害住的那地方，说不定哪天就塌了，就是不是火灾，也会有其他的危险对孩子的生命构成威胁，让你去养这些孩子，你回去养吗？我每天都买福利彩票，我真不知道，福利彩票，每期都过亿，那么多的钱，待续。。 ​
2013年01月10日 12:31	孤岛--雄鹰	【叫兽你怎么不去死？】中国政法大学教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。 一个人衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！ ​
2013年01月10日 12:31	杭州双溪漂流	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。 ​
2013年01月10日 12:31	爱臭美的煮妇	“袁厉害”，任你再怎么厉害也难敌更加厉害的ZF. ​
2013年01月10日 12:30	新五板	数以十万人将被无声杀害！ 所有谴责袁厉害、威胁或声称其涉嫌违法的学者和官员都涉嫌集体屠杀罪，对袁厉害的讨伐事实上直接导致遗孤收养的终止，这些生命将等不到今年春节的来临，以后每年中国数万甚至十万计的弃婴和孤儿都将命随风散。 ​
2013年01月10日 12:29	广西傲骑-菠萝	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 12:29	成都文林	兰考官方包记者食宿一桌五六百，称招待是责任。而就在这一天，郭海洋一家的晚餐是稀饭糊，袁厉害则躺在病床上粒米不进。可见，兰考缺的不是钱！ ​
2013年01月10日 12:28	有无聊	活在中国真不容易『视频：记者调查称兰考医院出钱让袁厉害处理弃婴』 O视频：记者调查称兰考医院出钱让袁厉害处理弃婴 @新浪视频 ​
2013年01月10日 12:27	宝宝凌凌	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 ​
2013年01月10日 12:27	啊甘-传奇	令人惊讶及心酸的文章—“兰考县至今没有社会福利院，袁厉害弥补起了这个空缺。根据她的说法，不仅医院，连110收到弃婴都会送到她这里来，有时候早上一开门就会发现门口有一个孩子，后来，连父母去世的流浪儿都会被人送到她家”O【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收孩子是挑挑拣拣，脑瘫、智障他们拒收，说没法照 ​
2013年01月10日 12:27	演技派Y哥	这个年头做个纯粹的好人不容易，比如袁厉害。 ​
2013年01月10日 12:27	一路东去	【组图：中国母亲，谁为你撑腰】河南好人、爱心妈妈、“中国母亲”袁厉害，从1987年收养第一名兔唇男婴起，至今20多年已收养弃婴上百名。其中年龄大的已工作结婚，年龄小的只有数月。但一场火灾，却让这位母亲在痛失爱子的同时，经历了前所未有的各种磨难，几近崩溃。试问：中国母亲，谁来为你撑腰？ ​
2013年01月10日 12:26	不辣的皮特爱吃辣	缺了德的世界。组图：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 O组图：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 ​
2013年01月10日 12:26	蓝色人生05127	【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收孩子是挑挑拣拣，脑瘫、智障他们拒收，说没法照 O兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月10日 12:25	兰州天目物流有限公司	袁厉害病房遭多名男子把守 O袁厉害病房遭多名男子把守_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 12:25	六力文化	【谁为兰考7弃婴之死负责？】1月3日，河南兰考人袁厉害家中发生火灾，七名孩子丧生。袁厉害以收养遗弃孩童闻名。在有关部门眼里，祸首非袁厉害莫属。悲剧一发生，当地民政部门的官员即表示，袁厉害不具备收养资格，没有能力没有条件收养弃婴，也没有办理相关手续，属于违法收养。O网页链接 ​
2013年01月10日 12:25	Water60	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）顶，坚决顶！ ​
2013年01月10日 12:25	成都中医药大学附院眼视光中心	兰考火灾处理办法之我见：1.袁厉害应作为感动中国候选人，国家给予500万慈善贡献特等奖，任命为兰考县民政局副局长，主管儿童福利工作；2.免去兰考县长、县委书记职务并追究渎职责任，而不仅仅是由他们两个免去下面若干替罪羊的职务；3.将兰考财税中心改建为五星级儿童福利院，对下一代再好都不过分！ ​
2013年01月10日 12:24	熊猫小诚Melody	看到了袁厉害，我知道了在中国好人没好报 ​
2013年01月10日 12:24	833eve	兰考县官员凭什么剥夺袁厉害的探视权！自己不作为，出了事情摊到袁厉害一人头上早干嘛去了，这会装什么大尾巴狼！ ​
2013年01月10日 12:24	双龙1986岁月	现在的官员遇到事情就会扯皮，难道认错道歉就这么难吗?难道错了立马改正就这么难吗?我们的道德伦理去哪了?这是我们的教育出大问题了。一个不识字的袁厉害都可以如此，你们当官的就不能关心一下吗? ​
2013年01月10日 12:24	廖裕洋	#新华分享#“袁厉害事件”中那些无人愿意直面的问题---1月5日，河南兰考县召开致7名孤儿死亡火灾事故处置通气会。兰考副县长吴长胜称，事件的发生与有关部门监管不力、有意宽于管理有直接关系，政府“负有不可推卸的责... O“袁厉害事件”中那些无人愿意直面的问题 - 新华评论 - 新华网 不久将来中国不会有好人了 ​
2013年01月10日 12:23	SunChasing	【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收孩子是挑挑拣拣，脑瘫、智障他们拒收，说没法照 O兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月10日 12:23	卢子在江湖	"兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃"----看了一组腾讯图片，无法自主地泪流下，她在自己生活并不宽裕的情况下，默默为社会做了那么多事情，简单甚至不一定卫生的饮食，褴褛的衣服，简陋的住处，曾是弃儿们最温暖的归宿。理性告诉自己法外情难容，但是依旧祈祷“爱心妈妈”不会因为此次火灾担负刑责。。 ​
2013年01月10日 12:23	雷你娱乐	让沉默者开口，让悲伤者前行 德芙“活蛆门”再曝品牌食品监管漏洞 第A04 : 速读 置顶 袁厉害事件能否 带来弃儿的福音？ 企业退休人员 基本养老金 今年再提高10% 导读1 过时“暖气线” 背离民间冷暖 O网页链接 ​
2013年01月10日 12:22	你就是我的那片云彩	福利院火灾拷问兰考:巨资建大楼无钱盖福利院|袁厉害|孤儿|兰考大火_新浪新闻 福利院火灾拷问兰考:巨资建大楼无钱盖福利院 O福利院火灾拷问兰考:巨资建大楼无钱盖福利院 ​
2013年01月10日 12:22	眼望远方的心	袁厉害，一个普通的、甚至被社会所救助的人，却承担了救助他人的责任，尤其是这些被救助者—弃婴，乃社会之最无助者；而又因袁厉害无法完成收养登记，这些孩子失去了法定的社会救助。无力救助最无力者，政府在一旁也... O福利院火灾拷问兰考:巨资建大楼无钱盖福利院 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 12:21	成都中医药大学附院眼视光中心	【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收孩子 O兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）兰考之痛，更当痛定思痛！中国的官场作风真应该整顿了！ ​
2013年01月10日 12:21	雷你娱乐	薄熙来案已移送司法 更要弄清为什么要改作风 德芙“活蛆门”再曝品牌食品监管漏洞 第A04 : 速读 置顶 袁厉害事件能否 带来弃儿的福音？ 企业退休人员 基本养老金 今年再提高10% 导读1 过时“暖气线” O网页链接 ​
2013年01月10日 12:20	言墨JS	中国政法教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。我们可否这样理解，假如一个衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授是否说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！（转） ​
2013年01月10日 12:20	金刚不坏牛	兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃_图片新闻_中国时刻网 妈了个逼，人渣啊，这些是人吗？ O兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃_图片新闻_中国时刻网 ​
2013年01月10日 12:20	你们猜猜我叫啥	袁厉害我顶你。 ​
2013年01月10日 12:20	汕头成功招聘网官方微博	兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃！！1月8日晚上8点30分左右，袁厉害突然离开了病房，在小儿子和其他亲属的搀扶下来到了住院部四楼的大厅，哭着喊着说要去开封见见那些在福利院的孩子，情绪激动的她甚至还说如果不带她去看孩子，她就绝食。 ​
2013年01月10日 12:20	北京教育播报	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。O兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 12:19	A6--恋爱魅力学PUA	【兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃】哭着喊着要去见孩子，如果不带她去，她就绝食。。。。如果政府不满足这一要求，我就培养一群把妹高手，然后让他们专门泡你们的二奶！泡你们的老婆，泡你们的女儿，泡你们的妈妈~ ​
2013年01月10日 12:19	蓝胖子de姐姐	感动！兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 12:18	言午壴三	我好想去兰考看看袁厉害这位伟大的母亲。 ​
2013年01月10日 12:17	nealgao	袁厉害病房遭多名男子把守 O袁厉害病房遭多名男子把守_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） 人民政府涉嫌-私自禁锢，还有什么法制，还有什么人权？ ​
2013年01月10日 12:15	天然呆萌小可爱	让我们为袁厉害祈福，让好人一生平安，贪官污吏，伪专家学者滚蛋，少在社会上跟这逼逼 ​
2013年01月10日 12:15	Roya-Ja	记住中国有这么一个人！她做的，政府，，，永远做不到！！！她给的，，，政府给不了！，，，，，，，，袁厉害家属赴福利院看孩子被拒：需上级打电话 O袁厉害家属赴福利院看孩子被拒：需上级打电话_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 12:15	青春西城	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。 ​
2013年01月10日 12:12	Movie诺奇	袁厉害的精神几乎崩溃，同情一下这位伟大的母亲，政府不支持你，人民支持你。 ​
2013年01月10日 12:10	jkhenry	兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 O网页链接估计以后没有人再敢擅自收养这些可怜的娃娃了。 ​
2013年01月10日 12:10	清泉下扬州	【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收孩子 O兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月10日 12:08	皓Daddy-ChrIs	好人没好报，国人看清楚吧，本末倒置还问责？挺住，袁厉害！！！ ​
2013年01月10日 12:07	广济石头人	1月8日晚上8点30分左右，袁厉害突然离开了病房，在小儿子和其他亲属的搀扶下来到了住院部四楼的大厅，哭着喊着说要去开封见见那些在福利院的孩子，情绪激动的她甚至还说如果不带她去看孩子，她就绝食。 ​
2013年01月10日 12:07	嘉宝liyajie	请不要再折磨袁厉害了，死去几个小孩子已经是不幸，再逼疯一个曾经的爱心人太不地道！！！ ​
2013年01月10日 12:05	雁击长虹	袁厉害，原名袁凤英，袁厉害其名，系长辈所起：意为不让孩子长大受委屈。但这次地方政府且给了她天大的怨曲，如果没有全国网民的声援，很有可能成为地方政府的替罪羊，被追究刑事责任。 ​
2013年01月10日 12:05	碌碌槛内人的微博	【国家责任排名中国第2 美国垫底】中国科学院国家健康研究组8日发布《国家健康报告，,称在国家责任方面，中国在100个样本国家中仅次瑞典列第2位，美国排名垫底。国家责任包括国内责任和国际责任，国内责任主要用贫困率、儿童死亡率、性别平等、失业率、安全饮用水等评估。——袁厉害，你怎么看？ ​
2013年01月10日 12:05	Orange熙	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"等2个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 12:04	这个世界超变态	【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收孩子是挑挑拣拣，脑瘫、智障他们拒收，说没法照 O兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月10日 12:03	郑洪升	看了几篇报道，我也想为兰考县领导说几句公道话。现在兰考去了不少采访袁厉害的新闻媒体的记者，不接待好，冷淡了，有问题；接待好一点，人家又说你想堵人家的嘴；袁厉害有病住院了，如果都去采访，把她累垮了，交待不了；派人把把关，又说限制采访。我想大家都应换位思考。 ​
2013年01月10日 12:03	Eric--YYK	兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 ​
2013年01月10日 12:02	中山市凯都贸易	好人难当啊？高清：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃加油袁厉害，所有有良知的人们会支持你的。该社会承担的责任，由她来承担，在如此博爱面前，人人都应该汗颜，出事情了，不是她所希望的，如果还要由她来承担责任，天理何在？人心何在？ O网页链接 O网页链接 ​
2013年01月10日 12:02	掌建房	袁厉害病房遭多名男子把守 O袁厉害病房遭多名男子把守_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） 无言： 当地政府宁可花1000万维稳，也不肯花1万解决问题. ​
2013年01月10日 12:02	Roya-Ja	记住中国有这么一个人！她做的，政府，，，永远做不到！！！她给的，，，政府永远给不了！《兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱》 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 12:02	宙斯吃玉米	【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收孩子 O兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月10日 12:01	爱再次延续71	兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 O兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 ​
2013年01月10日 12:00	杨洪纲	【兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃】哭着喊着说要去开封见见那些在福利院的孩子，情绪激动的她甚至还说如果不带她去看孩子，她就绝食。袁厉害所在病房过道上有两名便装男子堵住过道的另一半，禁止陌生人进入该病房探视袁厉害。 ​
2013年01月10日 12:00	拔萝卜官方微博	【民政部承认公民收养条件过高 将修改法律】1月4日，河南兰考一场火灾将袁厉害式的收养困局推到了公众面前。民政部9日正式回应兰考事件表示，兰考火灾暴露了孤儿救助体系存在漏洞。未来，将在县级建设更多儿童福利院，同时积极推动修订完善相关法律制度，进一步鼓励公民收养，并把民间收养纳入监管。 ​
2013年01月10日 12:00	多啦A梦与大雄	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。O网页链接 ​
2013年01月10日 14:59	玛蒙非猛犸	袁厉害活了那么多人命，值多少钱？难道社会就容不得她给自己留下些许微博的养老钱？在民政不管，红会无为的情况，她能通过民间捐款挣多少？最多也就是房叔房妹们的一顿饭前！法下留情！若是法治，求赏罚分明，若是人治，求让她安度晚年。好人一生平安。 ​
2013年01月10日 14:57	问刀非问道	袁厉害、令人敬仰 ​
2013年01月10日 14:57	最美最女性	中国政法大学教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。我们可否这样理解，假如一个衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授是否说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！（转） ​
2013年01月10日 14:57	海边岛人	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"应宽恕袁厉害，替政府尽了不该自己尽的责任"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 14:55	我是信阳小吴哥	【兰考弃婴王国：那么多的爱，那么少的钱】 一场大火也许将摧毁袁厉害近30年的善良传说。但如何完善孤儿救助体系却远比分辨袁厉害收养模式的利弊急迫得多。 O兰考弃婴王国：那么多的爱，那么少的钱|兰考|弃婴王国|兰考|弃婴王国|兰考|弃婴王国|兰考|弃婴王国_21世纪网 （分享自 @21世纪网） ​
2013年01月10日 14:55	无差别社会	袁厉害病房遭多名男子把守 - 袁厉害情绪激动冲出病房欲见孩子 8日，河南兰考县人民医院，袁厉害失声痛哭，不断地喊道要去福利院见孩子。 ​
2013年01月10日 14:54	笑脸迎人脉tong	兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 O兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 ​
2013年01月10日 14:54	YzoeQ	这几天一直关注袁厉害的新闻。觉得好难过。我们的所谓国家机关，该秉公办事的时候想尽一切办法钻空子，可以法外开恩的时候拼命大公无私。 ​
2013年01月10日 14:53	zhhaa	【兰考包记者食宿1桌菜花五六百 称招待好是责任 网易新闻】“她只是不忍心看着这些小生命在生命尽头流落街头”“并不能因此武断地指责袁厉害亵渎生命，因为对她还有收养的弃婴而言，能吃饱、穿暖活下来至今仍是头等大事” O兰考包记者食宿1桌菜花五六百 称招待好是责任_网易新闻中心 ​
2013年01月10日 14:53	河南百舸争流	“有一次我从医院抱一个孩子去埋，突然听到他的哭声，我给吓到差点丢在地上。”袁厉害对南方周末记者回忆道，四处找不见孩子的父母，她一狠心就抱回家了。后来，她给这孩子取名字叫做“海洋”，这是她收养的第一个孩子。 ​
2013年01月10日 14:53	future_knight	分享图片:在关于兰考弃婴事件中，最应该反省的政府，而不是现在媒体天天盯着的袁厉害，试问有哪个媒体敢于去直面呢？用个词形容下：媒体不仁！不管怎样，袁厉害仅仅是一个很普通的中国女性，其实她承受的也够多了，个人认为袁厉害有见见孩子的权利，非她生，但是其养，此人性也！ ​
2013年01月10日 14:52	信源qal	高清：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 O网页链接 ​
2013年01月10日 14:51	取譬不远	分享图片:看到这张袁厉害和收养的弃儿的照片上，孩子和妈妈的笑脸，让我感动不已。 ​
2013年01月10日 14:50	初梦忧风就是巫巳	看到袁厉害的事情，看到还有那么一个群体存在，我真心觉的自己太幸运也太幸福了。虽然小时候家里不富裕，但是一出生就有住的吃的用的娱乐的，家里独子，小时候看着大风车做着少儿体操进了17年的象牙塔。出校门就直接上班，然后又直接遇到了现在的男朋友，马上会在亲人的操办下进入婚姻的殿堂。。。 ​
2013年01月10日 14:49	W彩虹80	我参与了@中国新闻网 的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了“火灾事故当问责政府失职，跟袁厉害无关”，你也快来表态吧！O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 14:48	啵啵香蜜儿	兰考爱心妈妈袁厉害大爱无疆，真的希望袁妈妈能挺过这一关！在中国就是这样子的，当出现了问题才去追究谁的责任，为什么每次不先预防类似的事件出现呢？针对这件事情，感慨良多。如果不是袁妈妈，当初这些被遗弃的孩子们现在都不知道是否还存活在世上。真的希望有关部门能够反省一下！ ​
2013年01月10日 14:48	凯旋归来2013幸福	视频：河南兰考袁厉害身边又现一名未满月弃婴 O视频：河南兰考袁厉害身边又现一名未满月弃婴 （分享自 @新浪视频） ​
2013年01月10日 14:47	晚报新闻民工	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"应宽恕袁厉害，替政府尽了不该自己尽的责任"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 14:45	花之仙女	在他们眼里，那些孩子可能连他们家养的狗都不如，悲哀啊！ ——看到加州姐姐的博文《2013兰考一场大火，知道了袁厉害和一些面无表情的官》有感而发的评论。O2013兰考一场大火... ​
2013年01月10日 14:45	记者微博	【袁厉害病房数人把守禁止探视 称会加重病情】1月9日，河南兰考，弃婴收养者袁厉害被转移到住院部不对外开放的四层病房里，病房外有医生和自称为保安的数名男子把守，称媒体采访探视会加重袁厉害的病情。CFP供图 请... O袁厉害病房数人把守禁止探视 称会加重病情_网易新闻 ​
2013年01月10日 14:45	平凡人陈志勇_296	兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 O兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 ​
2013年01月10日 14:44	Troy陈小贱	兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 O兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 14:43	刘瑞启律师	发表了博文 《兰考袁厉害是犯罪吗？会判刑吗？（二）》 - 在上一篇，我已介绍了案件的事实，分析了袁厉害承担刑事责任的条件。下面，让我们来看一下火灾的原因： 2013年1月8日晚，兰考官方公布了“ O兰考袁厉害是犯罪吗？... ​
2013年01月10日 14:43	凯旋归来2013幸福	#孤儿~袁厉害# ​
2013年01月10日 14:43	倔强的树上小草	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 14:43	安妮公主小窝	“快乐”说，由于自己有残疾，小时候遭人笑话，以至于不敢去人多的地方，袁厉害则总是鼓励她：“只要心地善良，没犯罪怕啥！”她听了心里“暖洋洋的”。袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头- 南网 - 南方日报官方网站社会 O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头- 南网 - 南方日报官方网站社会 （分享自 @南方日报） ​
2013年01月10日 14:42	内蒙古李晓峰	中国政法大学教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。我们可否这样理解，假如一个衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授是否说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！（转） ​
2013年01月10日 14:41	上海回程车市场	分享自上海回程车市场 《这是个好人，她需要帮助》 - 腾讯微博蒲公英 微博 欢迎您上海回程车市场www.py56.cn 进入微博 退出 主题:高清：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 1... (来自 @头条博客) - O这是个好人，她需要帮... ​
2013年01月10日 14:40	道长出家	她叫袁厉害，很多年前，她是一个大善人。 ​
2013年01月10日 14:40	坚强挺过2	兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 ​
2013年01月10日 14:38	Flair__	袁厉害 ​
2013年01月10日 14:38	DingZhichun	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。 ​
2013年01月10日 14:36	威海之家	对@吳亞馨maggie 说：#爱心妈妈袁厉害#兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 O网页链接 ​
2013年01月10日 14:36	财富创业板	【“东北义丐”王志友 行乞十五年资助他人】日前“东北义丐”前往河南看望袁厉害，袁厉害见到#东北义丐#，悲痛而泣。“东北义丐”王志友，黑龙江人，1996年做生意赔本后轻生，被好心人搭救，从此走上了“爱心乞讨”的道路，他去过全国许多城市，截止2012年捐出5万多元。@风流韵史http://t.cn/zj1qEA4 ​
2013年01月10日 14:35	凯旋归来2013幸福	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 14:34	晕小鱼老大	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"等2个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 14:34	人生若只如初见-FJ	【袁厉害病房数人把守禁止探视 称会加重病情】1月9日，河南兰考，弃婴收养者袁厉害被转移到住院部不对外开放的四层病房里，病房外有医生和自称为保安的数名男子把守，称媒体采访探视会加重袁厉害的病情。CFP供图 请... O袁厉害病房数人把守禁止探视 称会加重病情_网易新闻 ​
2013年01月10日 14:34	emptycs007	如果因为奉献而系狱，如果因为大爱而系狱，如果真正的失职者逍遥法外，如果诡辩的冷血者甚嚣尘上，如果“无情”的法律颟顸到抛弃道义，不分善恶，那就从此不要奢谈公平，从此不要奢谈正义！---希望袁厉害事件可以成为中国的Dudley & Stephens案例。让全民开始反思什么样的法律才能保证公平与正义！ ​
2013年01月10日 14:34	Ray_无渡	#我有话说#【兰考包记者食宿1桌菜花五六百 称招待好是责任】 六百块为什么不能进袁厉害的孤儿餐桌？哪个责任更重？ O兰考包记者食宿1桌菜花五六百 称招待好是责任 ​
2013年01月10日 14:34	耶罗三三	不想再看到袁厉害的新闻，经不起那些悲凉画面的冲击，忍不住心里的那些愤怒，流不住的眼里的泪水.... ​
2013年01月10日 14:34	掌上广西	#调查结果#【袁厉害若入刑，比窦娥还冤！】中新网微调查“袁厉害是否应该入刑，你怎么看？”反响热烈。99%网友认为应法外宽恕这位爱心妈妈。民政部称，全国60万孤儿政府只收养了1/6，网友说，若没有更多“袁厉害”，50万孤儿都流浪街头么？网民期待一个合情合理的处理，别让爱灰心。 ​
2013年01月10日 14:33	沂河边的乌鸦	火灾前，袁厉害共收养34名孤儿。一位农妇，即使举全家之力，也无法给予孩子们妥善的生活环境，更遑论取得正规收养资质。可以指其“违法收养”，但袁违法背后，有当地政府的纵容和鼓励。切割责任，当地政府实难辞其咎。袁厉害违法行为，有当地政府参与和助推，应将其列为共同被告！O剥寒人衣：古有四大恶... ​
2013年01月10日 14:33	四季里的花海	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 14:31	凯旋归来2013幸福	袁厉害为养弃婴把亲儿寄养别家(图) O袁厉害为养弃婴把亲儿寄养别家(图) （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 14:31	天青色就是我	这么多或残疾或有病的婴儿，把他们养到这么大，一个个都上了学，就是亲妈也就这样了吧。虽然不一定人人都能做出她这样的牺牲和努力，但至少这份善良，就值得尊敬，值得学习。 河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7名孩童 - 袁厉害蹬三轮车送孩子去上学 O河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7名孩童_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 14:30	订机票	#小丁特讯#【7条生命没有义务为制度之弊买单】袁厉害收养家庭火灾事件后，河南兰考县官员表示，“7个孩子的生命，6名干部的担责，若能换来孤儿救助体系完善及社会进步，我感觉值了”。#在生的权利面前，有什么资格说这样是值得的？#当部分人以生命推动社会进步时，先应自省，这代价是否真的无法避免？ ​
2013年01月10日 14:30	Im李晶	高清：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃_新闻_腾讯网 O高清：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 ​
2013年01月10日 14:30	SF-ES燕	谢谢记者的深挖，但是你们如此追逼一个病人是不是怕新闻冷了没人关注？告诉你什么时候我们都会关注，此时请你把镜头，笔对准专家学者官员，给袁厉害养病的时间好吗？如果你们还有妈妈！ 《兰考包记者食宿1桌菜花五六百》 (来自 @头条新闻) O兰考包记者食宿1桌菜花五六百 称招待好是责任 ​
2013年01月10日 14:30	淯水涟漪	中国新闻网: #调查结果#【袁厉害若入刑，比窦娥还冤！】中新网微调查“袁厉害是否应该入刑，你怎么看？”反响热烈。99%网友认为应法外宽恕这位爱心妈妈。民政部称，全国60万孤儿政府只收养了1/6，网友说，若没有更多“袁厉害”，50万孤儿都流浪街头么？网民期待一个合情合理的处理，别让爱灰心 ​
2013年01月10日 14:29	羅禹晖	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 14:29	猜猜我有多爱你_	真的难以想象这么多孩子的吃喝拉撒，万一有个生病，还可能会传染……从1987年开始收养，加起来近百名被抛弃的孩子，有些天生缺陷，有些后天残疾……：“袁厉害对孩子们很好，给小孩买厚袜子、手套，从来不给自己买东西。如果不是她收养了这些孩子，恐怕他们早都没命了。 ​
2013年01月10日 14:28	MR_Gaven文劍	【行善】为什么合法的途径一直没有落实，要让非法的渠道去维持这些弃婴的生命！！生命等不了制度立法的过程！！深思啊！！兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 O兰考民政局称袁厉害不具备收养资格 对其定性是“非法收养”-财经网 ​
2013年01月10日 14:28	呂存森	兰考民政局杨佩民局长说，“袁厉害是不是骗取低保赚钱不清楚，但袁厉害没有能力、没有条件收养弃婴，也没有相关手续，属于违法收养。”違你妹的法啊！ ​
2013年01月10日 14:27	兔子小贝	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"等2个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 14:27	华商报	#华商评论#【7条生命没有义务为制度之弊买单】袁厉害收养家庭火灾事件后，河南兰考县官员表示，“7个孩子的生命，6名干部的担责，若能换来孤儿救助体系完善及社会进步，我感觉值了”。#在生的权利面前，有什么资格说这样是值得的？#当部分人以生命推动社会进步时，先应自省，这代价是否真的无法避免？ ​
2013年01月10日 14:27	郝博西点艺术烘焙	中国政法大学教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。我们可否这样理解，假如一个衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授是否说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！（转） ​
2013年01月10日 14:27	某是千米猿	袁厉害如果受刑责，中国道德将会一退再退。 ​
2013年01月10日 14:26	刘唯一Vinnie	《没人有资格对袁厉害说三道四》 (来自 @头条新闻) O新华网:没人有资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月10日 14:26	-清水丸子-	#我有话说#【19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保】 为什么那些遗弃孩子的人无罪、那些冷漠不作为的官员无罪，这个还存在漏洞的社会无罪，而只想给那些孩子一个生存机会的女人却被舆论千刀万剐？ O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 ​
2013年01月10日 14:26	法大猫王	发表了博文 《猫王帝都笔谈27（一封与“好好先生”的分手信）》 - 好好先生，您好： 最近关于河南兰考“爱心妈妈”袁厉害收留孤儿，因为过失导致7名孤儿被烧死的事件被社会炒得沸沸扬扬。如果把整个事 O猫王帝都笔谈27（一... ​
2013年01月10日 14:25	兔兔981	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。 ​
2013年01月10日 14:24	壶陶虫和家人一起快乐	看到报道，兰考袁厉害精神几近崩溃！主主要是被软禁了，一个悲伤欲绝的妈妈，面对各种压力、拷问、声援，却不能发出发泄出自己的声音，一个当事人的声音。我只能说，兰考你的良心在哪？是不是要把袁妈妈肉体消灭了才罢休！ ​
2013年01月10日 14:24	猜猜我有多爱你_	这些孩子虽然不知道自己亲身父母是谁，也是被自己亲身父母所嫌弃和抛弃，但是，在袁厉害怀抱里，他们能感觉到温度，他们也会开心地笑。`致敬！ ​
2013年01月10日 14:23	紫藤soledad	【气愤】早上就听到了#O网页链接#，中午又看到了新闻#O网页链接#袁厉害的报道，真是愤懑，无语。。对那些装腔作势的不作为的行政官员，真是要用世界上最恶毒的语言来描绘他们都不够呢 ​
2013年01月10日 14:23	gxlin2008	“袁厉害：低保还给政府 再不收养孩子” —— “ O网页链接 ​
2013年01月10日 14:21	野狐禅000	【“东北义乞”千里探望袁厉害】袁明燕（曾被袁厉害收养的孤儿）不知道自己的妈妈在哪里，也不知道该向谁问。正在上一年级的她在纸上不断写上“妈妈”二字，她问老师：“哪”字怎麽写？“想”字怎麽写？之後，她静静地在纸上写下了“妈妈你在哪，我好想你”……O网页链接 ​
2013年01月10日 14:21	爷就是hold住	行政问责掩盖不了制度缺失！力挺“爱心妈妈”袁厉害！@阮小檬 @一条小鱼游过来 @姐惊艳全场 @大菡DMBlack @聼-蒲公英 @hey大风 @杨橙子小姐 @杨小梅suri @放羊的孩子kevin @Catshit-1 ...... ​
2013年01月10日 14:21	猜猜我有多爱你_	据袁厉害女婿郭海洋称，他和袁厉害一名养女前往开封福利院，他们试图探视身在福利院的十余名孩子。然而兰考官员称，需开封相关负责人同意才能允许探视，开封官员则称，允许探视权在兰考官方手中。 ​
2013年01月10日 14:21	主力队员罗煜	不对！1、对任何嫌疑，首先要无罪推定。2、人，不是无因管理的对象。袁厉害的收养行为，是符合公序良俗的善举，是法律和道德应当鼓励和保护的行为。3、在失火案中，证据不会被烧掉，现场本身即证据。分享自丁金坤 袁厉害涉嫌过失致人死亡罪吗？ (来自 @头条博客) - O袁厉害涉嫌过失致人死... ​
2013年01月10日 14:20	猜猜我有多爱你_	几天来，袁厉害一直在兰考县人民医院的病房里痛不欲生。袁厉害所在病房过道上有两名便装男子堵住过道的另一半，禁止陌生人进入该病房探视袁厉害。据袁厉害亲友称，他们并不知道这两名男子的身份，也没有人征求他们家人的意见。有远房亲友来探视，也要向这两名男子“解释半天”。 ​
2013年01月10日 14:20	陈庆添Quentin	觉得那个袁厉害好伟大，家境唔富裕但收养左过百弃婴 ​
2013年01月10日 14:19	卢强_Alex	记者给我们还原了一个真实的兰考袁厉害. O兰考官方包记者食宿一桌五六百 称招待是责任_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 14:18	读图2013	【袁厉害病房数人把守禁止探视 称会加重病情】1月9日，河南兰考，弃婴收养者袁厉害被转移到住院部不对外开放的四层病房里，病房外有医生和自称为保安的数名男子把守，称媒体采访探视会加重袁厉害的病情。病房里的袁厉害情绪低落。1月8日晚上8点30分左右，曾哭喊要去见在福利院的孩子，否则就绝食。 ​
2013年01月10日 14:18	狗尾巴也是花之夏	转:按照人类的普世道义，即使倒溯3000年，她仍然是个纯粹意义上的好人.收养了100多名弃婴，不为名，不图利。本该扶贫助弱的福利机构没有做;“说三道四”的政府官员没有做;“冷言冷语”的学者没有做;“平静地呼吁”把她送上法庭的专家没有做。再过3000年人们回头看她还是一个纯粹的好人---袁厉害！ ​
2013年01月10日 14:18	tonyvanst	兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 O高清：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 #袁厉害# ​
2013年01月10日 14:17	刘瑞启律师	分享自刘瑞启律师 《兰考袁厉害是犯罪吗？会判刑吗？（一）》 - 让我们先来看一下兰考官方公布的火灾事件的有关事实：2013年1月5日下午，河南兰考县召开新闻发布会，在发布会上... (来自 @头条博客) - O兰考袁厉害是犯罪吗？... ​
2013年01月10日 14:16	青春在行ing	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"火灾事故当问责政府失职，跟袁厉害无关"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 14:15	猫猫小公主Alisu	袁厉害精神崩溃，为什么受伤的总是那些善良的好人~[泪流满面] ​
2013年01月10日 14:15	刘瑞启律师	发表了博文 《兰考袁厉害是犯罪吗？会判刑吗？（一）》 - 让我们先来看一下兰考官方公布的火灾事件的有关事实：2013年1月5日下午，河南兰考县召开新闻发布会，在发布会上，兰考县通报了火灾事故发生的基本 O兰考袁厉害是犯罪吗？... ​
2013年01月10日 14:15	理财杂志微博	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月10日 14:15	Y_小小小小一	在这个冷漠的社会，如果没有袁厉害，这些弃婴也许早就冻死饿死了，哪会活到现在？继无人敢扶摔倒老人后，又多了一个无人敢收养弃婴。一个可笑到极点的国家！ ​
2013年01月10日 14:15	edenfairy	兰考弃婴收养人袁厉害是上天赐给中国百姓的照妖镜，把一切混在人间的鱼鳖虾蟹、牛鬼蛇神，都照回原形了.厉害、厉害。不管他们如何收场，做出什么结论都不重要，重要的是中国百姓不会记你人性的伟大。 ​
2013年01月10日 14:14	Scholar_roc	19岁养子讲述“母亲”袁厉害：俺妈不可能为了骗低保-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 O19岁养子讲述“母亲”袁厉害：俺妈不可能为了骗低保-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 ​
2013年01月10日 14:14	演员杨欣	请问谁有袁厉害账号？我们为这位伟大而冤屈的母亲捐款好不好？ ​
2013年01月10日 14:13	MMMICHELLE__W	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 那些拿着民众的钱的还敢说，7条孩子的人们换来了一家孤儿所，是有价值的。中国啊，你真的病的不清啊~ ​
2013年01月10日 14:13	bing梅	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"我有不同看法（转发并回复）"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 14:13	宝贝阿斌	兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 O兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访|弃婴|兰考孤儿所|袁厉害_新浪新闻 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 14:10	泰普律师	再说一次，法律强人所难！如果追究袁厉害的刑事责任，我想社会上会更多的人斥骂“法律党”！这对人们依法治信念是个大的破坏！法不是冷的，法充满温情，他与人们的良知不冲突！我不知道教授们、专家们把法学到哪里去了，我们给袁辩护是为良民而辩，是为人们的法治信念而辩 ​
2013年01月10日 14:09	Scholar_roc	心酸!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-O兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 ​
2013年01月10日 14:08	太一的微博	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 14:08	海棠依旧_haitang	河南兰考袁厉害的遭遇，怎么看都是升级版的“彭宇事件”！每当这种事情过后，每个中国老百姓一定在心里默念：今后打死都不做好人！现在提一个问题：当初袁厉害收养这些孤儿时，有关部门明明知道，为什么不取缔？现在放马后炮真是狗急跳墙啊！ 祖国啊，俺们拿什么拯救您？！ ​
2013年01月10日 14:07	触点视觉_cdvision	南都网：兰考大火之前的“弃婴王国” - 起火的小楼，已是过去近三十年来袁厉害所能提供给孤儿们的最好的居住环境。袁厉害有那么多的爱，却只有那么少的钱。 O兰考大火之前的“弃婴王国”_深度_南都网 ​
2013年01月10日 14:05	凤凰FM电台	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。 ​
2013年01月10日 14:05	张杨同学	突然看到兰考县袁厉害的这些照片，火灾以前的安详宁静，火灾以后撕心裂肺的痛，都让人动容。这些情感流露出真和善，与钱权无关。火灾以后，就不是这样了。愿她和孩子们走好以后的路，路还得走下去！ ​
2013年01月10日 14:04	lucia萍要健康	一直关注袁厉害收养儿童这个事件，真心的为这个阿姨而感动，大爱无私，却遭这样的质疑，她又有何过呢？在众多弃婴眼里，她就是他们的妈妈··兰考大火之前的“弃婴王国” ​
2013年01月10日 14:03	碧瑶女流氓最爱鸟鸟	新民周刊兰考独家调查：多面袁厉害 O新民周刊 （分享自 @新民周刊） ​
2013年01月10日 14:01	身边的极品	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 14:01	火车你好	@CCTV9纪录 CCTV9记录频道您好，我是大连民族学院设计学院影视媒体工作室的一名老师，去年我们拍了记录袁厉害和孩子成长的纪录片，1.4大火给社会造成很大舆论，如果您有兴趣可以和我联系，我愿意把片源给您发过去。 ​
2013年01月10日 14:01	超市周刊官方微博	【兰考福利院不愿接收残疾儿 110曾将弃婴送袁厉害】袁厉害女婿郭海洋对记者说：“袁厉害养不过来这么多孩子，想往开封市福利院送，但是对方要求出示孩子来源证明。连当地110接到报警后,也将弃婴送到袁厉害家。”记者问：“为何不找民政局？”他反问道：“有用吗？” ​
2013年01月10日 14:01	世途旦旦	记者：你前几天说以后不再收养小孩了。 袁厉害：的确，我是心有余而力不足。但我怕以后再在街上看到被扔掉的孩子我还是忍不住会捡回来。那么小的孩子被饿死，冻死，我心痛得慌。 无法形容这种爱的博大、品格的高尚。世间最美的不是容貌，最富有的不是物质，而是她的心灵、品格、精神。人性的本身 ​
2013年01月10日 14:01	木犀飘香	#我有话说#【兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼】 兰考出事故后，县里有关方面把他推脱得一干二净，难道相关职能部门没有责任？花上千万建公楼建，却不愿花钱建造儿童福利院；对于像袁厉害这样的爱心妈妈，收养上百名儿童，她何罪之有？ O兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼 ​
2013年01月10日 16:59	HeroinHY	天理在哪里？兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃。为什么在中国真正做公益的做慈善的这么难？？而那些借慈善公益的名义坑蒙拐骗，中饱私囊的那么多……这个国家病了…… ​
2013年01月10日 16:59	大圣齐天008	或许只有那些贪官污吏才称得上“厉害”两个字。“2006年7月21日，河南兰考县，袁厉害和收养的弃儿。兰考县城里，绝大多数人都夸赞她是个大善人，并期望她不会因为此次火灾担负刑责。” ​
2013年01月10日 16:58	Mamimate心理育儿	【朋友为袁厉害鸣不平：自己不献爱心就别糟践好人】朋友眼中:“对收养的孩子，好得没话说!”家人口中:她只知道关心收养孩子；养子心中:“世界上最伟大的妈妈!”“要是没有她，哪有这些孩子们的今天，他们还不早死在路边了!” O网页链接 ​
2013年01月10日 16:58	qinqin_sunshine	兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 O高清：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 ​
2013年01月10日 16:57	_dana_z	看到刚才腾讯的新闻，看到标题，眼泪就差点流出来：兰考弃婴收养人袁厉害精神几乎崩溃。 ​
2013年01月10日 16:56	_dana_z	很早就听说过袁厉害的事情，那时候就知道她是个那么好的人，当然就感动的不知道怎么形容，可是最近的这个事情，让这个伟大坚强的爱心妈妈几乎崩溃，为什么好人会这样，那些贪官坏蛋没有一点事情呢 ​
2013年01月10日 16:55	新疆都市消费晨报	【兰考承诺今年6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】兰考县民政局副局长9日表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成。被问及"袁厉害可以去福利院工作吗？"这一问题时，他称，如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，当然可以。谁也没说不让袁厉害养，只是不能同时养那么多。via@网络新闻联播 ​
2013年01月10日 16:54	又困又冷又饿	分享 @南方周末 文章【兰考大火之前的“弃婴王国”】2004年到2006年9月底，民政部门对袁厉害的救助情况包括：5900元、1200斤面粉、6床被子等。袁厉害有那么多的爱，却只有那么少的钱。一个大学生志愿者因为... 兰考大火之前的“弃婴王国” ​
2013年01月10日 16:54	雩娄小伙	袁厉害，又一个搀扶马路摔倒老太太的受害人。。。。。。 ​
2013年01月10日 16:54	少了个喵	什么法律砖家，你不过就是个吃屎喷粪的玩意，现在知道讲法律了？那孩子被遗弃的时候呢？政府放手不管的时候呢？法律不过是某些操蛋政府和某些混蛋人的保护伞！没有起到引导社会向善，不能平衡百姓良心，要他干嘛？我承认，这三条微博有点激进，但是我真的看不过去了，袁厉害，够厉害，好人好报！ ​
2013年01月10日 16:53	韩衣一	今天看了袁厉害和她收养的孩子的图片，以及关于她的一些介绍，被这个女人内心的伟大震撼了。 ​
2013年01月10日 16:53	931郑州经济广播	711郑州经济广播17点50重点关注：1月4日，兰考一场火灾把“爱心妈妈”袁厉害式的收养困局推到了公众面前。昨天下午，民政部正式回应兰考事件表示，火灾暴露了孤儿救助体系存在漏洞。未来，将在县级建设更多儿童福利院，同时积极推动修订完善相关法律制度，进一步鼓励公民收养，并把民间收养纳入监管。 ​
2013年01月10日 16:53	R-J大姚	出了问题才补救，不觉得晚吗，这是一个县的事情吗 //分享网易新闻:「兰考建孤儿院 称袁厉害可招聘」 O网页链接 ​
2013年01月10日 16:53	公堂主人	【1月4日，河南兰考袁厉害住处发生火灾。袁厉害收养的孤儿，7个被烧死，1个正在抢救中。火灾发生后，袁厉害被警方带走。这位做做好事者，面临刑事责任。】袁厉害涉嫌过失致人死亡罪吗？ O袁厉害涉嫌过失致人死... ​
2013年01月10日 16:52	当代生活报	【兰考承诺今年6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】兰考县民政局副局长9日表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成。被问及"袁厉害可以去福利院工作吗？"这一问题时，他称，如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么当然可以。他还表示，"谁也没说不让袁厉害养，只是不能同时养那么多。"(西部网) ​
2013年01月10日 16:52	姑妄谈	这次，7个孩子的生命，6名干部的担责，若能换来孤儿救助体系完善及社会进步，我感觉值了。——兰考县宣传部一名官员称，事故原因不是该事件的重要环节，如果袁厉害将来因此牵涉到什么责任，确实不太人性化了。…这位打着官腔说的“哲理”让人听了不寒而栗！如此漠视生命，冷酷无情！且有猫哭老鼠之嫌！ ​
2013年01月10日 16:52	ForzaMilan灰兔子	袁厉害这样的好人如果还要被判刑，那我真的不能理解这个世界上还有没有天理！兰考市政府，民政部门难辞其咎！！！ ​
2013年01月10日 16:51	Joedy___Yuen	居然有人叫袁厉害，都不是一般的紧要[囧] ​
2013年01月10日 16:50	即刻搜索JIKE	【兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害或可参加招聘】兰考县民政局副局长表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成。而针对“袁厉害将来可以去福利院工作吗”这一问题，他说，还要看福利院的具体管理安排，“如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么当然可以。”O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 ​
2013年01月10日 16:50	办伴网	【兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可应聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平接受财新记者采访时表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，民政部门也将对全县弃婴孤儿进行排查，加强对民间收养的监管~~O网页链接 ​
2013年01月10日 16:50	许杭旭	兰考领导真的不害臊，袁厉害是因为你们政府不作为，出于爱心，不忍让那么多弃婴死去才收养的，不是犯贱来和你们政府抢弃婴养，还控制拘留她，自己不检讨，还说这样的话，可耻到极点了。。。。。。兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 16:50	带窟窿的臭袜	专家称袁厉害会被判刑7年，这无疑是给中国良知的无期徒刑。送专家一个字“操”。 ​
2013年01月10日 16:50	渊博的江湖大侠	兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 16:49	拥有几台收音机	这张照片我看了心酸_袁厉害吧_百度贴吧 O这张照片我看了心酸_袁厉害吧_百度贴吧 ​
2013年01月10日 16:49	风琉璃冰	新民周刊兰考独家调查：多面袁厉害 O新民周刊 （分享自 @新民周刊）这组特稿不错，推荐下。不管她之前真实的经济状态如何，我很佩服这位“袁妈妈”，希望病情早日稳定，好人一生平安。 ​
2013年01月10日 16:48	许愿瓶008	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"等2个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 16:48	佛山资讯网官方	【兰考弃婴收养人袁厉害在医院精神几近崩溃】1月8日晚上8点30分左右，袁厉害突然离开了病房，在小儿子和其他亲属的搀扶下来到了住院部四楼的大厅，哭着喊着说要去开封见见那些在福利院的孩子，情绪激动的她甚至还说如果不带她去看孩子，她就绝食。 O兰考弃婴收养人袁厉害在医院精神几近崩溃-参与见证-公 益 ​
2013年01月10日 16:48	网络新闻联播	【兰考承诺今年6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】兰考县民政局副局长9日表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成。被问及"袁厉害可以去福利院工作吗？"这一问题时，他称，如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么当然可以。他还表示，"谁也没说不让袁厉害养，只是不能同时养那么多。"(西部网) ​
2013年01月10日 16:48	沉沉陈伟	看了《新民周刊》，《三联生活周刊》对袁厉害的报道，哭到不行。收养百余被遗弃的婴儿二十多年，也只有为人母才能体会此中艰辛。看到她对孩子的感情和孩子对她深深的依恋，也看到如此美好自然的感情被政府官员和专家叫兽扭曲得变形。袁厉害的确是大慈悲！她对孩子的爱最美。 ​
2013年01月10日 16:47	湘水百河官微	在新闻里听说了【兰考弃婴住所火灾】的事情，今天又看到【兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃】的高清图片O高清：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃_新闻_腾讯网 怎么说呢？我觉得大家应该同情和帮助袁大妈，毕竟她是在做好事比我们的某些政府还称职，发生火灾是因为孩子玩火所致不是袁的责任，如果我们的政府在弃婴保护上做好就不会 ​
2013年01月10日 16:46	少了个喵	致袁厉害：只因在医院门口摆摊，见到被遗弃的孩子，带回家收养，好样的！医院，孩子在你们附近被遗弃，你们干嘛呢，天使呢？屎呢！政府，孩子在你的国家被遗弃，你干嘛呢，非要等到出事了，才知道收养！说袁厉害没有收养资格，政府有啊，你倒是收养啊，你管么？25年百余名弃婴，百余条生命被袁拯救！ ​
2013年01月10日 16:46	楚子诗云	官家不要搭臭架子啦，赶快三顾茅庐把袁厉害请去当院长吧。兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 16:45	丁孝语	【兰考包记者食宿1桌菜花五六百】这里有袁厉害的公正的报道 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月10日 16:42	香山de枫叶	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"等2个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 16:42	惠州电视台午间新闻	【有奖互动】河南省兰考县"爱心妈妈"袁厉害家中失火，造成她收养的7个弃婴被烧死，这件事本周以来一直是媒体关注的热点？谁该为这些消逝的生命负责？有人说袁厉害非法收养过失致死要问责，也有人质问兰考县民政部门早干嘛去了，还有人要求民政部回应我国儿童福利问题，您怎么看呢？欢迎留言讨论~ ​
2013年01月10日 16:41	斯卡布罗集市j	#孤儿~袁厉害#袁厉害养女：冬天一家人曾分吃半个馒头 有一年下大雪，家里没吃的，同样饥肠辘辘的袁厉害身无分文，“没办法就去别人家乞讨。”最后，终于有好心人给了半个馒头，“我们几个每人分了一点，妈妈一点都没吃。” ​
2013年01月10日 16:41	落花随心飘飘	看看人家袁厉害，位置不高 文化不高 权利不高....硬性条件什么都不高，却做着圣人做的事情！再看看那些巨贪 巨腐 ​
2013年01月10日 16:39	西安时评	【放过袁厉害】再苦不能苦孩子,再穷不能穷孩子,口号不能喊喊就算。中国孤儿从大部分散居在社会，孤儿院收留的仅仅是极少。收养孤儿并非袁厉害的法定义务。他们的父母、亲人、"父母官"呢？惩罚袁厉害,只会完成一次可怕的道德毁灭。 ​
2013年01月10日 16:39	Domo菌要做会装逼文艺的变态	#袁厉害#如果冷漠变成了一种习惯，那么这样的星光是否还能璀璨的起来？ 我在这里:O网页链接 ​
2013年01月10日 16:39	凌志军	【人民网：兰考宣传部官员说：一定要吃好，招待好你们是我们的责任】数百记者在兰考采访，县宣传部派员在宾馆招待。每天晚餐丰盛，满满一桌菜每顿五六百元。因为量实在太多，很多菜几乎都没人动筷。而袁厉害却一直靠在县医院门口摆摊维系收入。县民政局近年来给她办理了20个低保，每个低保每月87元。 ​
2013年01月10日 16:38	桐言乱语	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"火灾事故当问责政府失职，跟袁厉害无关"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 16:37	K2刀尖上	【袁厉害：今后看到被丢弃的孩子恐怕还会捡回来】患有佝偻病的袁松也是袁厉害多年前收养的一个弃婴，袁厉害一直供他读到高二。袁厉害的另外一位邻居也表示，由于袁厉害收养小孩，家里人反对，她已经有几十年没和家人一起住了。 O袁厉害：今后看到被丢弃的孩子恐怕还会捡回来_公益频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网） ​
2013年01月10日 16:37	桂壹居山人	陈文波：袁厉害和弃婴一样需要关爱 O陈文波：袁厉害和弃婴... ​
2013年01月10日 16:37	坐班女孩	我觉得袁厉害真的是好好的好人 这么多孩子死掉她肯定最难过 大家还要怀疑她的居心 把自己生病的亲生孩子遗弃掉的人才最可恨！如果最后还要判她有很多罪我会气死的！那世界上的好人都要怎么办！ ​
2013年01月10日 16:37	DLi_伟	千万千万不能降罪袁厉害这样的大善人 这个社会就真的完了 今时今日谁还这么好心收养被弃儿童? 意外是意外不是人所能掌控的O网页链接 ​
2013年01月10日 16:36	忘川妞妞	领养程序，审批程序，一些程序何时能精简了？难不成袁厉害要卖儿童？一些先天有缺陷的，智障的儿童谁能买是咋的？买去干嘛呀？人家只是不想生命被社会就这么扼杀掉而已，为何没人分析下她的动机？！大家脑残啊得着个人儿就舆论来舆论去，想想法律是否有漏洞，怎么维稳，怎么富民强国更有用！ ​
2013年01月10日 16:34	師詠斌	#财新图片#【袁厉害病房被人看守禁止探视】1月9日，住在河南兰考县人民医院的袁厉害，受到了“重点保护”，绝大多数媒体被禁止进入病房。兰考官方称，“（袁厉害）医治期间，媒体的采访让袁厉害身体更加虚弱”。 O袁厉害病房被人看守禁止探视_图片频道_财新网 我在这里:2吕梁·吕梁国际宾馆 ​
2013年01月10日 16:34	太阳的季节j	寒冷的天气连思想也是僵化的。看了那个袁厉害的故事了，现在网络实名制也不敢乱说什么了，只是想说每个人包括当官的都把自己该做的做好不行吗 ​
2013年01月10日 16:33	纪铭华JMH	兰考县的袁厉害25年来收养的弃婴已超过100个了，这些孩子都称呼袁厉害为“妈妈”。她的家也被称为“弃婴王国”。不过，有人称她是“爱心妈妈”，也有人称她借孩子之名敛财。兰考没有福利院。政府的回答是，很有必要，但尚不在县城发展的优先考虑计划之列。她尊重了弃婴的生命权！ ​
2013年01月10日 16:33	联通韩福秀	兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 16:32	感觉不重要	#兰考火灾# 对于问责某某我真心没兴趣，袁厉害这样的好人在中国必定不是唯一的 他们应该怎么办？？？ 解决问题才是关键的 而不是追究了谁谁了就结束了 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月10日 16:32	kangqiqi	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O网页链接从头看到尾哭了N多次，真想回去看看这么一位伟大的母亲。 ​
2013年01月10日 16:31	常山蛇1	考县民政局于7日下午公布袁厉害家庭享受低保名单。但记者发现，这次事故中的8名死伤者均未享受过低保。在这一张享受低保的20个人员名单中，没有发现一名死伤人员名字。其中仅有5名是与袁厉害共同生活在一起的，加上袁厉害本人才6名，剩余14名均不在与袁厉一起生活的孩童当中。 ​
2013年01月10日 16:29	pi1ot	袁厉害:会。我跟你说，我这个人没学问，还不当家，但是在孩子问题上，将来扔在我的面前，没人要，我还是挡不住去捡，有口气就去捡。扔在那里，没人去救，我心疼。 O袁厉害：孩子扔那儿没人救,我心疼 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 16:27	万佛的家园	#精彩评论#【兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访】@墨青魇：袁马马，你太伟大了！你就是中华民族最伟大的母性代表！祝你早日康泰！和你相比，那些推脱责任的贪官简直猪狗不如？他们好像不是母亲生的？连最... O袁厉害住院期间仍在照顾婴儿 曾收养弃婴20年 ​
2013年01月10日 16:26	桂壹居山人	发表了博文 《陈文波：袁厉害和弃婴一样需要关爱》 - 袁厉害和弃婴一样需要关爱 兰考大火有七名孩子和弃婴丧失性命，确实令国人痛心，根据这一事件引发的讨论及相关官员追责也引人关注。但是针对事件的主人 O陈文波：袁厉害和弃婴... ​
2013年01月10日 16:26	万佛的家园	#精彩评论#【兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访】新浪手机用户：就算骗取低保又怎的。比那贪污受贿的脏官好多了，他们贪了那么多钱，也没见他们收养一个孤儿！ O袁厉害住院期间仍在照顾婴儿 曾收养弃婴20年 ​
2013年01月10日 16:26	万佛的家园	#精彩评论#【兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访】新浪手机用户：一个小小的兰考，民政局就有6个局长，太牛逼！ O袁厉害住院期间仍在照顾婴儿 曾收养弃婴20年 ​
2013年01月10日 16:25	万佛的家园	兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 O兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 16:25	包子包子包子二号	【拍客】兰考“爱心妈妈”袁厉害是否被判刑成社会焦点 O【拍客】袁厉害是否被判刑成社会焦点 （分享自 @优酷网） ​
2013年01月10日 16:23	钱红林Hope	我不能读有关兰考弃婴收养人袁厉害的报道，一读就泪流满面。如果你有心志做公益，那么，你就得永不奢望回报和赞美。我想，袁厉害大姐一定也从不奢望，但是，她不会想到，官员们直指她的“非法”，她也不会想到，她可能被量刑。如果，她真的被量刑，那对我的心理打击实在太大了，因为我们同是公益人。 ​
2013年01月10日 16:23	DUESSEL	电视新闻说爱心妈妈袁厉害的事，马克大叫着：啥，有人叫袁厉害！我好羡慕她，我才要叫圆厉害！[帅] ​
2013年01月10日 16:22	威廉鲁道夫	我刚通过微指数查看了“袁厉害”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在@微指数 ：O微指数首页 ​
2013年01月10日 16:21	鸳泪	新华社还有这样的记者，不错。 新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 16:20	Bontai	现在兰考要建孤儿院了，估计又是挟孩子以讨要钱款。。。因此大火帮了当地政府，毁了袁厉害。。。 ​
2013年01月10日 16:20	荒箬	O网页链接 最近关注袁厉害收养弃婴，当地ZF却百般推诿，要将袁入刑责。第一次觉得法律在道德面前是如此的苍白。没有道德的法律是无良的。 ​
2013年01月10日 16:20	先张	那么多的爱，那么少的钱，兰考大火之前的“弃婴王国”。袁厉害曾被当地官员称作“好人”、被当地媒体称作“爱心妈妈”，甚至派出所的民警也把捡到的弃婴送给她。但一场大火之后，袁即被官方认定非法收养。起火的小楼，是过去三十年来袁厉害所能提供给孤儿最好的居住环境。耐心看完，感到愤懑的转起。 ​
2013年01月10日 16:19	多贝-叶展华	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 究竟厉害做错了什么？好人真心难做 ​
2013年01月10日 16:19	专业财经公关	【兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害或可参加招聘】兰考县民政局副局长昨日接受采访时表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成。而针对“袁厉害将来可以去福利院工作吗”这一问题，他说，还要看福利院的具体管理安排，“如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么当然可以。”O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 ​
2013年01月10日 16:19	看天下wzf	#我有话说#【袁厉害病房遭多名男子把守】 国家的领导人。。应该把说谎的领导。。给拿下。。。让他们连退休金都没有。。不要拿下了。。在挪别的位置上坑害百姓了 O袁厉害病房遭多名男子把守_高清图集_新浪网 ​
2013年01月10日 16:17	革斤V	说一千到一万，我始终坚信袁厉害是个善良的好人。 ​
2013年01月10日 16:17	杨桂成-总裁	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。www.fw5151.com ​
2013年01月10日 16:16	宁波夜景	[国内]兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘(01/10 15:47 O网页链接 ​
2013年01月10日 16:15	看天下wzf	#我有话说#【袁厉害病房遭多名男子把守】 民政部门的一年低保金那里去了。。应该好好的查 O袁厉害病房遭多名男子把守_高清图集_新浪网 ​
2013年01月10日 16:15	鱼翅安安Anne	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"应宽恕袁厉害，替政府尽了不该自己尽的责任"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 16:14	WaMgHr	.........组图：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 O组图：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 ​
2013年01月10日 16:14	校长电话	#孤儿~袁厉害#典型的好心办坏事！ ​
2013年01月10日 16:13	校长电话	#孤儿~袁厉害#自己没有能力就不该收留这么多孩子。应该让孩子有更好的归宿。 ​
2013年01月10日 16:13	看天下wzf	#我有话说#【袁厉害病房遭多名男子把守】 中国政府不解决问题。。就会看着百姓。。要不就说没有看见问题。。这么多小孩看不见。。他们在说谎。。现在的政府领导。。说谎眼睛都不眨、、。 O袁厉害病房遭多名男子把守_高清图集_新浪网 ​
2013年01月10日 16:11	成都电台精英1056	【兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害或可参加招聘】兰考县民政局副局长昨日接受采访时表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成。而针对“袁厉害将来可以去福利院工作吗”这一问题，他说，还要看福利院的具体管理安排，“如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么当然可以。” ​
2013年01月10日 16:10	湖北网台新视听	多面袁厉害 O兰考官方包记者食宿一桌五六百 称招待是责任_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 16:10	东方网评论	【兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，民政部门也将对全县弃婴孤儿进行排查，加强对民间收养的监管。袁厉害可以安心养病，不用担心政府会把孩子都送走。 O网页链接 ​
2013年01月10日 16:10	唯倩辰伦	看了下兰考袁厉害的事件，想想房价、奢侈品，真的~无力吐槽，可悲啊 ​
2013年01月10日 16:09	悟恩说事kokyo98	对于一个处于悲痛中的好心人，我实在不知道应该说什么。对于一个处在人治的社会，是非有时候就是这么难以分清，唯一希望的是，所有人都能本着良心，对己，对人。[春节快乐表情] ——看到丁金坤的博文《袁厉害涉嫌过失致人死亡罪吗？》有感而发的评论。O袁厉害涉嫌过失致人死... ​
2013年01月10日 16:09	寒心新	#我有话说#【兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】 还用招聘吗？我看袁妈妈可以破格录取！有多少人能像袁妈妈一样去设身处地得为这些残疾孩子着想啊！袁妈妈最有资格！！！！ O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 ​
2013年01月10日 16:08	山东经济网	【兰考大火之前的“弃婴王国”】1986年，袁厉害收养了第一个孩子。27年来对她的收养行为，当地官员们在大多数时间里都采取默许态度；一遇媒体报道，官方又表示这是非法收养。而随着她变得“宽裕了一些”，越来越多的人质疑她丧失了一个穷人慈善家的纯良，将小孩作为牟利工具。 ​
2013年01月10日 16:07	我群易知	如果袁厉害因此而获罪，即使符合法律，也为天理所不容。 ——看到丁金坤的博文《袁厉害涉嫌过失致人死亡罪吗？》有感而发的评论。O袁厉害涉嫌过失致人死... ​
2013年01月10日 16:07	太极信天游	袁厉害如果得不到公正对待，那么她将成为中国帮助孤儿的最后一位好人。希望好人有好报，不能因为当地政府的推诿责任而将她成为受害者。 ​
2013年01月10日 16:07	猫小脸脸	这两天关于#袁厉害#在网上的信息不断，各种纷说各种“谴责”，今天我仔细看了一下原委才知道是怎么回事。一个处于社会低层的女人用她那仅有的善良的人性和仅有的经济条件，做了一件她仅能做到的一种善举，正是因为这些“仅有”造就了这样的结果，但这种结果并不只是她所希望的，请问#兰考#问题在哪里？ ​
2013年01月10日 16:06	ChairmanMeowMeow	袁厉害绝对是个好人，但她不是超人，也是个不能拒绝超出自己能承担的责任的没有边界的人。她也许做得不够好，但那不是她的错，而是政府的错。政府你让这样一个心存善意的人去承担她不应该承担的罪责，你好意思吗？ ​
2013年01月10日 16:06	万佛的家园	#精彩评论#【袁厉害为养弃婴把亲儿寄养别家(图)】新浪网友黎庶：袁厉害收养弃婴的行为无疑是善举，特别是在她自己也很贫困，生活的也很艰难的状态下，克服巨大困难，收养弃婴就更不容易了，面对着那些可怜的弱小生命... O袁厉害为养弃婴把亲儿寄养别家(图) ​
2013年01月10日 16:05	头条新闻	【兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害或可参加招聘】兰考县民政局副局长昨日接受采访时表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成。而针对“袁厉害将来可以去福利院工作吗”这一问题，他说，还要看福利院的具体管理安排，“如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么当然可以。”O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 ​
2013年01月10日 16:05	不凡y不	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"应宽恕袁厉害，替政府尽了不该自己尽的责任"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 16:05	万佛的家园	袁厉害为养弃婴把亲儿寄养别家(图) O袁厉害为养弃婴把亲儿寄养别家(图) （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 16:04	白驷骏	中国的福利院普遍缺乏像袁厉害这样具有爱心的人，如果这样的人缺乏，福利院真正的爱心效果就很难体现。/ /分享网易新闻:兰考大火之前的“弃婴王国” O网页链接 ​
2013年01月10日 16:04	周浦派出所汪小丰	感谢新民周刊的调查，还我们一个真实的袁厉害，详情见O新民周刊 ​
2013年01月10日 16:03	万佛的家园	袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 16:03	生活报	连续多日关注袁厉害和她的孩子们，今天的报道说，她的精神几近崩溃，她说就像拽她的心一样。其实被拽起的还有荷叶下的根茎和烂泥。袁厉害收养孩子24年，如果兰考的福利机构脚步再快一点，或许始于爱心的民间收养，就会顺利地交接给福利体系。心痛，不知道图片上的这些孩子是否火海逃生，是否安好 ​
2013年01月10日 16:02	俺那两排大龅牙	#袁厉害# 如果这位伟大的母亲因为这事被刑责，那这个国家的法律我想就没必要存在了。自己家的小孩，因为父母稍失监管，孩子意外死亡，父母会判刑吗？哪个不想自己的孩子好好的成长，何况袁妈妈多年对孤儿的爱心坚守。让刑责民政部，刑责当地省政府，兰考政府。 ​
2013年01月10日 16:01	狗娘Celine	#袁厉害# 她是个伟大的人，是个伟大的母亲。在现在这个无法辨别真伪的社会。她与他们是让我觉得最真实存在的，最让人心痛的。现在有多少人都没有勇气和决心去生下和抚养自己的孩子。而她一个人就为这些失去父母的孩子们创造出了他们的未来。真心希望社会上的有能力的人可以帮帮她，无论大小。 ​
2013年01月10日 16:00	关键de时刻	袁厉害没啥毛病，向她要证照资质纯装逼。 ​
2013年01月10日 16:00	aboluo的快乐生活	袁厉害，一个好人，一个纯粹的好人。向你致敬!!! ​
2013年01月10日 18:59	心剑瑛	心酸！心痛！袁厉害不应该被追究法律责任！不能让爱心人为中国法律制度不健全而负责。 兰考包记者食宿1桌菜五六百 (来自 @手机新浪网) O兰考包记者食宿1桌菜花五六百 称招待好是责任 ​
2013年01月10日 18:58	小淘淘BOY	高清组图：袁厉害收养弃婴的25年-教育图片库-大视野-搜狐 O高清组图：袁厉害收养弃婴的25年-教育图片库-大视野-搜狐 ​
2013年01月10日 18:58	每天都要笑wo	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 18:57	吳錦cai	老焦在世的话，我想兰考也没必要有今天的事故发生！真的愧对他了！袁厉害，真的厉害，某些官员真的要蛋炒饭了！ 兰考包记者食宿1桌菜五六百 (来自 @手机新浪网) O兰考包记者食宿1桌菜花五六百 称招待好是责任 ​
2013年01月10日 18:56	南极知音	好文分享：“袁厉害事件暴露“不作为政治””。网易云阅读的订阅源《凤凰讲堂》不错， 值得一看~ O网页链接 ​
2013年01月10日 18:55	边想边说	对于兰考火灾，其发生与袁厉害所提供的住房条件差有一定关系，但可以认识到造成其住房问题在于其过度收养孤儿。从其主观而言，其有送养孤儿的意思，但因ZF相关部门原因，导致孤儿无法进入正规福利机构，进而造成孤儿大量聚集于袁厉害住所，导致安全性下降。因而对袁厉害而言，或可认定为意外为妥。 ​
2013年01月10日 18:55	查梅福律师	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月10日 18:53	盖世豪侠老赵	我认为不能追究袁厉害的责任，还应重奖大爱之行为！袁厉害顶着多重压力收养弃婴，她就不想舒服的过日子吗？普通人带一个孩子都很累，她带那么多缺陷儿童，何其容易！希望社会还她公道！ ​
2013年01月10日 18:53	一个重新认真记账的女孩	袁厉害。 ​
2013年01月10日 18:53	来杯普洱	就这么样一个好人还要判刑7年，没天理了！袁厉害：孩子扔那儿没人救,我心疼 O袁厉害：孩子扔那儿没人救,我心疼 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 18:52	守望幸福的鱼鱼	【生被遗弃死于遗忘】 这是袁厉害和她的遗弃天使们的日常生活。命若垃圾，却像天使一样微笑、坚强！[蠟燭][蠟燭][蠟燭]，动动您的手指，祝福他们吧[蠟燭][蠟燭][蠟燭][蠟燭][蠟燭][蠟燭][蠟燭][蠟燭] ​
2013年01月10日 18:51	Basil_Song	转：中国政法大学教授洪道德说：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。我们可否这样理解，假如一个衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授是否说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！ ​
2013年01月10日 18:50	zhen_铭	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"等2个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 18:50	海峡都市报	【河南兰考：承诺6月建成孤儿院 称袁厉害或可参加招聘】兰考县民政局副局长表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成。而针对袁厉害将来可否去福利院工作这一问题，他说，还要看福利院的具体管理安排，如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么当然可以。 O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘财新网 ​
2013年01月10日 18:48	_竣然	「袁厉害」，看着看着，眼眶就湿润了。。 ​
2013年01月10日 18:48	郡五	袁厉害哭的很伤心，社会病的也很严重！ ​
2013年01月10日 18:44	漫步余杭	#孤儿~袁厉害#人，不能无耻到这个地步，特别是作为最大部门的“有关部门”，更没有资格指责这样一个令人敬佩的人，请问“有关部门”，既然她不具备收养资格，你们做了哪些工作 ？可不要跟全国人民说，你们是发生火灾之后才发现她“非法收养”的！为什么你们就不能为人民分担本该属于你们的责任呢！ ​
2013年01月10日 18:44	亚而已121	兰考县为什么给袁厉害“定为非法收养”，如为“非法”又是依据什么给她收养的孩子办的低保呢？如果这些孩子她不收养又是什么结果呢？人家总比我们这些只会动嘴的人强吧？政府只是服务所谓的“正”吗？ ​
2013年01月10日 18:44	读图2013	【兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃】1月8日晚上8点30分左右，袁厉害突然离开了病房，在小儿子和其他亲属的搀扶下来到了住院部四楼的大厅，哭着喊着说要去开封见见那些在福利院的孩子，情绪激动的她甚至还说如果不带她去看孩子，她就绝食。1月4日，袁厉害办的私人收养所发生火灾，事故造成7人死亡。 ​
2013年01月10日 18:43	看风景的小窝	高清：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 O高清：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 ​
2013年01月10日 18:41	keithshao-邵子剑	为了考中国政治概论，看了袁厉害的故事。怎么还会有人去指责这样的人？这些人都是狼心狗肺么？这么高尚的义举要是感动不了中国，起码能感动有良心的人吧。 ​
2013年01月10日 18:40	国军小上尉	#支持袁厉害# 龚半伦带领英法联军把圆明园洗劫一空又做英国公使的翻译，代表英国和恭亲王谈判,百般刁难.恭王怒道;你等世受国恩,却为虎作伥甘做汉奸!”龚半伦回曰：我们本是良民,上进之路被尔等堵死,还被贪官盘剥衣食不全,只得乞食外邦,今你骂我是汉奸,我却看你是国贼" 的确国不知有民，则民不知有国！ ​
2013年01月10日 18:38	温氏乌托邦	关于“兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘”这件事儿，网友评价太特么给力了。 ​
2013年01月10日 18:37	此用户不存在110	社会已成为什么样了，那么多无依无靠的弃婴，袁厉害无偿收养，但是却被社会说得别有用心，自己不出面帮助，却又打击别人的善心，而且那么多弃婴需要一个生活都艰难的妇女收养，政府又扮演什么角色？我真是很痛心 ​
2013年01月10日 18:36	杭州半山剑客	中国政法大学教（兽）洪道德''袁厉害属于过失致人死亡,罪可判7年。我们可否这样理解,徦如－个衣着单薄的流浪汉在街头,天寒地泠,官府又不救助如果没人管他这个人晚上就要被冷死,一个好心人给了他一床被子,但这个人最后还是冻死了,教兽是否说;冻死是因为被子不够厚（不是羽绒）这个好心人是否过失杀人！ ​
2013年01月10日 18:35	祁山黑水	河南兰考的袁厉害她就是个大好人。20多年来，蜗居医院后门，摆小摊为生，收养了100多名弃婴，不为名，不图利，无数个酷暑日，无数个风雪夜，她苦苦挣扎着把本该父母抚养的、本该社会救助的弃婴一个个拉扯成人。当斯时也，本该扶贫助弱的福利机构何在？！说三道四”的政府官员何在？！ ​
2013年01月10日 18:34	公益慈善论坛	民政部承认公民收养条件过高 将修改相关法律 O网页链接 王振耀呼吁，为遏制近年来频发的孤残、流浪儿童受伤害等事故，应加快出台《儿童福利法》，将袁厉害这类民间收养行为纳入社会救助的大范畴进行规范。民政部也在回应中表示，将推动出台《儿童社会福利条例》，健全儿童福利保障体系。 ​
2013年01月10日 18:33	dicky柏林	多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 什么砖家,什么官员,别人是在用生命在收养,你们呢?别都说把别人送上法庭,摸摸你的良心吧! ​
2013年01月10日 18:32	抛秧田除草	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 18:32	小耗儿也疯狂	如果把袁厉害定罪，政府就是是非不分，收养了100多名弃婴是事实吧，如果这些孩子都是她自己亲生的是不是就是一起平常的失火？虽然这些孩子不是她亲生的，但是她比那些亲生父母有爱心走担当，如果当初她不把弃婴捡回来孩子也许早就死了，那是不是该定罪的是弃婴的父母！ 我在:2通世南路 ​
2013年01月10日 18:31	奥佳华-冯凯2016	打死别去应聘那是与狼为伍 //分享网易新闻:「兰考建孤儿院 称袁厉害可应聘」 O网页链接 ​
2013年01月10日 18:29	老贠说事	兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 18:28	高州柴米油盐	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 @mark 这一切又是为什么啊！ ​
2013年01月10日 18:27	真正的弥勒佛	狗咬袁厉害，不识好人心。一个无私的母爱，确遭那些狼心狗肺的官员们的非议，真是我们好心人的悲哀。 我在:2金桥路 ​
2013年01月10日 18:27	忘思雪	分享自马未都 《第九百一十四篇•袁厉害》 - 动真的应该汗颜。一个文化不高的普通妇女凭良心&#O网页链接amp;#65307;全国每年的弃婴究竟有多少&#6529... (来自 @头条博客) -... O第九百一十四篇&bu... 马先生的博文总是能一针见血！ ​
2013年01月10日 18:27	Agoni蛋蛋	#兰考火灾#尼玛，那都是什么政府啊？！今天看老梁观世界，兰考的领导指责袁厉害犯法，不能领养那么多孩子，没出事前就养了好多，你怎么不说犯法，出了事就知道推卸责任。还有人说她骗钱，一个月给你四千，买奶粉、治病，养活20多个孩子，你干吗？站着说话不腰疼！ ​
2013年01月10日 18:26	NAME_Jalon	由袁厉害事件说开去 - 袁厉害因收养的7个孤儿被大火吞噬而被zhengfu冠以了“非法收养”的罪名被聆讯。本应是民政部门承担的社会责任却由一个贫穷的妇女默默承担了多年。但在发生了火灾事故后该承担抚养孤儿责任而置若... O由袁厉害事件说开去_中华论坛_中华网论坛--网友影响中国--全国最大社区媒体 ​
2013年01月10日 18:25	麦薇馨语	不知道那些质疑袁厉害的人在想什么，如果让你用抚养残疾弃婴的方法去骗低保，你愿意吗！你们纯属闲大了！ ​
2013年01月10日 18:25	鹭囧囧	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"等2个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 18:24	霓天問	媒体的力量很大，兰考政府由于遭其“言语攻击”不得不建孤儿院。这就是正能量，希望各位多传递。 //分享网易新闻:「兰考建孤儿院 称袁厉害可应聘」 O网页链接 ​
2013年01月10日 18:22	是Yang	【兰考建孤儿院称袁厉害可应聘】 承诺6月份建成；若公开招聘，袁厉害也符合条件，就能去应聘。 ---可应聘跟聘用是两个概念， 又特么玩文字游戏。官方就是官方，玩死你。O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月10日 18:22	岙里岙-潘潘胖纸	#袁厉害事件# 你怎么看~ ​
2013年01月10日 18:18	MaogjQAQ	#我有话说#【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】 终于说了回人话！ O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月10日 18:14	杨华斌	#我有话说#【兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】 袁厉害这么喜欢孩子，将来可以去福利院工作吗？针对这一问题，卞和平说，还要看福利院的具体管理安排，“如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么当然可以。”转. O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 ​
2013年01月10日 18:11	迟到的新房东	辽宁卫视老梁观世界：我们倒过来想想，谁愿意收养残障儿童？那是一件很麻烦的事！袁厉害不容易！ ​
2013年01月10日 18:11	otto在路上	发表了博文 《民事记》 - 兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 2013年01月10日15:47 西部网 我有话说(2248人参与) 2013年1月7日，袁厉害坐在轿车副驾驶室内，哭着表示将要 O民事记... ​
2013年01月10日 18:10	懒的长蘑菇	看到摄影师曾经拍摄的袁厉害和她的孩子们，“命若垃圾”这个名字实在太贴切不过。不过是一场弱势群体间救命稻草般的相互依存，不明白哪来那么多所谓的利益诉求。 ​
2013年01月10日 18:09	动态的雕像	【南都课外书：我们都是孤儿】“命若垃圾”的弃婴生于遗弃、死于遗忘。“与世界接轨”的收养条例执法缺位，善行被冠以“非法”头衔。是慈善之痛、社会之耻。若亲权缺失、收养受阻、爱心违法、法治空谈、安全不保，那谁又不是孤儿？当袁厉害四顾茫然，这是不是一种更大的遗弃？O南都评论 南都课外书·南都网(www.nandu.com)·南方都市报·南都全媒体集群·南方报业传媒集团 ​
2013年01月10日 18:09	rikumomo	【兰考大火前的弃婴王国:那么多的爱那么少的钱】 起火的小楼，已是过去近三十年来袁厉害所能提供给孤儿们的最好的居住环境。袁厉害有那么多的爱，却只有那么少的钱。 O兰考大火前的弃婴王国:那么多的爱那么少的钱|兰考大火|袁厉害|弃婴_21世纪网 （分享自 @21世纪网） ​
2013年01月10日 18:09	红中白皮发财	看到新民周刊写的关于兰考最近的事情，说袁厉害儿子不停地阻止记者采访他有高血压心脏病又极度伤痛的母亲，可是还有人要去采访。之前有煤矿出事，好不容易获救，记者在家属来了还拦住先问妻子和蛮小的女儿要见到开心不？这不是正常人该干的事。 ​
2013年01月10日 18:08	人性的反思	(6/6)果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么当然可以。”此前，兰考官方曾多次表示，“1.4”火灾发生的一个深层原因，就在于该县没有自己的福利院，袁厉害这样的民间收养者虽然难以达到法定收养条件，但也承担了大批孤残儿童的抚养责任。(财新网) ​
2013年01月10日 18:08	人性的反思	(5/6) ---------------- 9日，河南兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，民政部门也将对全县弃婴孤儿进行排查，加强对民间收养的监管。袁厉害这么喜欢孩子，将来可以去福利院工作吗？针对这一问题，卞和平说，还要看福利院的具体管理安排，“如 ​
2013年01月10日 18:07	西瓜石榴	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 18:06	华elva	新闻说兰考的袁厉害要精神崩溃，她只是一个普通老实的中年大妈，劳动妇女，把体制的过错归责于她，用扭曲的法律惩罚她，她理解不了，也承受不起 ​
2013年01月10日 18:05	叫我大王来	谁都没有资格对袁厉害泼水。 ​
2013年01月10日 18:04	清灏居士	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 18:02	感性的绿叶24_250	看过袁厉害收养孩子的照片，如果没有袁厉害的收养，我们现在还能看见他们吗？ ​
2013年01月10日 18:00	感性的绿叶24_250	那些没人收养的孤儿真可怜！袁厉害是少有的好人，大家应该尊敬她！关注被送进福利院的孩子！ ​
2013年01月10日 18:00	墨香碧玉	#我有话说#【兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】 这才是实事求是，解决问题的办法。支持！ O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 ​
2013年01月10日 18:00	Y三叉戟Y微信号179726966	民众承担着政府本应担当的社会责任，不能让民众寒了心啊！！！兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 20:59	happy-ending小姐姐	不要再折磨袁厉害了好不好！ ​
2013年01月10日 20:58	王鳞军	袁厉害收养那么多孤儿们都被送往福利院了，这也好也不好总的感觉不如在袁厉害家里幸福，因为袁厉害是真心复出了真爱的，而进福利院面对毎一位员工所体现的却未必是诚心真爱！由于毎位员工自己养家糊口的最高利益，所以如果孤儿们接触多了也还是陌生环境无法找到自己未来发展方向。 ​
2013年01月10日 20:58	老子非鱼之徐徐是从容静静是平静	从民政部门来看，袁厉害收养弃婴20多年，民政部门却未能及时处理。可采取的办法很多，比如可将弃婴及时转送到公立福利机构，从而为孩子们提供一个良好的成长环境；其次可以吸收袁厉害为保育员，从而让她将大爱更大的发挥。从这一问题上，我们看到政府管理的缺失，若能加强有效管理， ​
2013年01月10日 20:58	魔幻现实主义皮夹克	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"等2个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 20:57	老子非鱼之徐徐是从容静静是平静	袁厉害问题之我见 从袁厉害的事件中，我们看到了一位朴实的农村妇女用自己的实际行动传递朴素的母爱，为弃婴送上温暖。她的行为将中华民族的高尚美德表现得淋漓尽致，值得赞扬和称颂。当然，袁厉害自己也有一个不懂法的问题。这个问题本文不多讨论。 ​
2013年01月10日 20:57	每日经济新闻	【袁厉害称不担心被追责 若见弃儿还会抱回家】“如果见到被遗弃的孩子，我还会抱回家”；“我不担心被追责，只是想送往福利院的孩子们。”10日，满面憔悴与茫然的袁厉害躺在河南兰考县人医院病床上，再次向记者倾诉她的悲伤。O网页链接 ​
2013年01月10日 20:57	明粒天	看到袁厉害那些图片突然感觉真的很伟大，为了孩子，那种付出，事后又发生一些事，或许在网上被你们关注，对一个非常普通的人来说，是福是祸，或许也被你们所掌握，我无缘出来帮助这为老奶奶，我真诚的祝福老奶奶能先养好身体，在做打算。也愿老奶奶身边的人能为她撒上阳光，世界有你们天还是蓝的。愿 ​
2013年01月10日 20:56	曾理老大	分享网易跟贴:「兰考建孤儿院 称袁厉害可应聘」O网页链接 ​
2013年01月10日 20:56	嫁狗随狗的猪	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"等2个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 20:54	summer-watermelon	【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收孩子 O兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月10日 20:53	xjiangfish	女儿很认真的告之我她的梦想是开一个孤儿院，我很奇怪的问：“是吗？很好呀，可是你不是一直想做设计师吗？”女儿想了想说：“我还是想做设计师，可是也想开孤儿院！”。这孩子，估计是看报纸上报道袁厉害的事情了。不过老妈有办法：“你还是可以当设计师啊，赚了钱才能开孤儿院呢”，问题解决啦。 ​
2013年01月10日 20:53	文起八代之衰	#我有话说#【兰考包记者食宿1桌菜花五六百 称招待好是责任】 社会福利院和救助站首先要有良心、爱心、怜悯之心，其次才是物质条件的好坏、多少、高低。只有袁厉害这样的人才有资格在福利院、救助站工作，至少应该当院长、站长。 O兰考包记者食宿1桌菜花五六百 称招待好是责任 ​
2013年01月10日 20:52	老冯与海	【兰考火灾记者手记：比钱更重要的还有爱】养活这些孩子，不仅仅需要钱，更需要爱。一方面，袁厉害的确清苦，但另一方面，她慷慨富有。悲剧发生，我们必须追问责任，同时也该知道，当社会有空缺的时候，与其坐等，不如我们先伸出手。我们比袁妈妈“有能力”，做的却远比她少。O网页链接 ​
2013年01月10日 20:51	上帝的木春	希望袁厉害能挺过去！那帮吃着皇粮的狗官，整天干啥呢？ ​
2013年01月10日 20:51	申金斌	兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 （分享自 @头条新闻） 六个月就能建成的孤儿院为什么一拖就是20年，看来兰考不差钱儿。 ​
2013年01月10日 20:50	DaydayRo达摩	五味杂陈的烈剧在不断上演，而“相关部门”却早已失去了味觉，或是对酒池肉林之外的观感。此刻更让我明确了心存已久的信念，即便“国”将不“国”，我也不能摒弃作为社会人的的一个责任。希望大家都能一起！！！ 兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 20:50	罗大奋	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 20:50	0贰1零	#政府不作为##腐败##儿童救助##福利院##民政局##兰考##袁厉害##O网页链接#@河南省慈善总会@嫣然天使基金@壹基金@宗庆后@中国扶贫基金会 @mark 兰考包记者食宿1桌菜五六百 (来自 @手机新浪网) O兰考包记者食宿1桌菜花五六百 称招待好是责任 ​
2013年01月10日 20:50	申金斌	兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 （分享自 @头条新闻） 若允许袁厉害参加孤儿院招聘录用那我也能参加了。 ​
2013年01月10日 20:50	陈怡伊	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"应宽恕袁厉害，替政府尽了不该自己尽的责任"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 20:49	秋叶随风飘荡	兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 （分享自 @头条新闻） 实实在在的好人 ​
2013年01月10日 20:48	风流倜傥娇媚可人	如果袁厉害有罪，那兰考县的民政局的相关责任人就不是写检查这么草率处理了，必须追究其渎职罪！！！！！！屁民们给我顶起来！！！！！！ ​
2013年01月10日 20:48	泉州微闻联播	【兰考火灾记者手记：比钱更重要的还有爱】养活这些孩子，不仅仅需要钱，更需要爱。一方面，袁厉害的确清苦，但另一方面，她慷慨富有。悲剧发生，我们必须追问责任，同时也该知道，当社会有空缺的时候，与其坐等，不如我们先伸出手。我们比袁妈妈“有能力”，做的却远比她少。O网页链接 ​
2013年01月10日 20:48	ningxiang	#我有话说#【兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】 新闻把一个善良人的心伤害了，她病倒了。 O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 ​
2013年01月10日 20:47	summer-watermelon	分享图片 看着前面两张照片，无需其他言语，大家都会明白袁厉害是真正爱孩子的人！什么是法？什么是道德？出了这种事如果没有媒体和网络的监督，我看兰考县又要六月飞雪了吧！ ​
2013年01月10日 20:45	huangqing儿	一次意外，揭露了社会更深一层。。。 《袁厉害精神几近崩溃 》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年01月10日 20:45	muleiray	袁厉害是个好人。 亲戚有个孩子，脑子不是很灵光，一家人已经照顾了十几年。而袁厉害一个人能照顾这么多，没有天大的爱心，谁能支持下来？兰考的官员可以吗？河南民政厅可以吗？民政部可以吗？ ​
2013年01月10日 20:45	巴菲陶	袁厉害--功大于过，真正让人感动的人。造成今天这样的悲剧，不是她的错。是当今中国的悲剧！ ​
2013年01月10日 20:43	万能Lambda	每次听周云蓬唱『中国孩子』心里都要打个寒战，不知道他知道袁厉害的遭遇该作何感想。我是觉得难受的喘不过气。 ​
2013年01月10日 20:42	山东政协手机报	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 20:42	每晚一张音乐CD公众号	袁厉害的确厉害，每一个人都应该向她致敬~ ​
2013年01月10日 20:41	戚小起	每次看到关于袁厉害的新闻都觉得特别心酸，是不是不该再去炒作袁厉害的现状有多么崩溃，该去想想怎么去帮助这位已经足够难过伤心的“爱心妈妈”？她也是受害者之一…… ​
2013年01月10日 20:41	冷晨清晚	袁厉害事件 象我等这样天真善良辈宁愿相信袁厉害是个好人，某些媒体和所谓启蒙精英却想着寻找袁卖孩子的事实，然后借此来达到他们自己的目的——与其说他们关心孩子，不如说他们关心自己 ​
2013年01月10日 20:41	安哥拉的邦妮	质问兰考政府：当你们的无作为行为造成孩子们露宿街头，却有好人袁厉害收养他们。但是出了事，你们只会推诿责任，讲好人推至风口浪尖。这是政府该有的表现么？这是人民公仆该有的表现么？ ​
2013年01月10日 20:39	飞奔的小土豆Dori	#兰考火灾# 当官的停不停职我觉得没什么价值。一不会促进制度的完善，二不能给袁厉害和死去孩子带来丝毫安慰。只不过给关注的人一点安慰，试问有个毛用啊？？我从来没见过这么是非颠倒的事情。中国的慈善我没办法也没理由去相信。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月10日 20:39	难得不糊涂-	兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 （分享自 @头条新闻）别把别人的爱心当成理所当然！ ​
2013年01月10日 20:39	爱着海盗的公主	看着袁厉害收养孩子一路走来，实在太心酸，如果政府问责她，实在太让人心寒 ​
2013年01月10日 20:39	半夏之瞳	真心的想问一句，现在的社会舆论导向是已经偏离了么？怎么会有那么多不负责任的人，出来呐喊发威。河南兰考的火灾，爱心妈妈袁厉害的痛不欲生吗，都让我心疼，让我难过，可是大众的评论呢，却都是围绕在她是在赚取低保，招揽荣誉上，更有甚者竟然说她是在用另一种途径拐卖儿童！！我想说的是： ​
2013年01月10日 20:38	异度空间1937	#河南人#有一个美丽的地方叫河南，有一位伟大的母亲叫袁厉害 O网页链接可爱的家乡可爱的人 ​
2013年01月10日 20:37	比肩而眠	他养了二十五年了。前面他有低保吗？ 有人说他卖孩子。那卖孩子他收养那些生了病或残疾的干嘛。这样的能卖出去吗？ 那些质疑袁厉害的杂种，不要拿 你肮脏的思想来侮辱我们的好妈妈。 让大家都看看吧。社会怎么了人都怎么了拜托大审们一定要过。让那些当官的。好好反醒下吧。一定要支持袁妈妈这样的好人 ​
2013年01月10日 20:37	深爱GUCCI	一个比一个黑呀。。。 //【官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月10日 20:36	但愿人长久快乐	中国经济大发展 怎么兰考县还让袁厉害个人收养弃婴 政府一点儿都不帮忙 出事了 政府出来挑她的毛病！要判她的刑 要不是记者暗访谁知道救助站里怎么对待被救助人员 据我所知 连贩毒的人只要有人帮忙公安都不抓！呵呵！我都想哭啊！！！ 我在:2友谊路 ​
2013年01月10日 20:36	L_不追风的木子	骂人的都是什么畜生啊，袁厉害一个人养这么多先天缺陷的孩子不容易了，失火也不是她造成的，，，看了视频真TM闹心。。骂人的畜生啊。。 ​
2013年01月10日 20:35	章丘婚纱炤	19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 (分享自 @新浪新闻客户端 ) ​
2013年01月10日 20:35	天网战士	一声叹息只为袁厉害！唉，中国人的良心啊！ ​
2013年01月10日 20:35	瓜尔佳山沐	对于袁厉害，今天花时间看了，觉得我们是没有资格对其说五道六的，只能多向政府问几个为什么。。。 ​
2013年01月10日 20:33	目明而智先	随着袁厉害的事件，每天的进展。不断的触发着全身每一根神经，直至“麻木”。 有点理解"2012"了。当人性被埋没时，便是末日! ​
2013年01月10日 20:33	渔人江南	【兰考包记者食宿1桌菜五六百】辛苦你了，袁厉害！发生了这样的事情，让人难受！可是民政部门呢？？？？挺住！ O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月10日 20:32	章丘婚纱炤	袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 O袁厉害所收养孩子：冬天一家人曾分吃半个馒头 (分享自 @新浪新闻客户端 ) ​
2013年01月10日 20:32	想吃肥肠	袁厉害不会管了。唉，做好不得好反而被狗咬。 ​
2013年01月10日 20:31	寒骏	如果哪天袁厉害被治罪，这就好比我们在大雪之夜的马路边看到一名衣着单薄睡在路边的流浪汉，我们上前去给他披上一件毯子，后来他还是被冻死了，我们被治罪了，罪名是：毯子太薄。 ​
2013年01月10日 20:31	沙捞越木头	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 @mark ​
2013年01月10日 20:30	就是不爱将就	兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 20:29	敲不扁的铜豌豆	看完袁厉害的故事和照片，真是一种百感交集的爱，如果这样一位爱心妈妈，因为一场事故而要向她问责，相反，忽视了制度本身的缺陷和人性角度的分析，这种制度和法律有何存在的意义，何以谓之人民的法律？政府当务之急，是解决如何救助弱势儿童，明确国家义务，而非惩罚一个“爱心妈妈”。 ​
2013年01月10日 20:29	忘不掉的土豆	替袁厉害感到难过，善良的人为什么总是受到攻击？政府部门的不作为导致最后竟由农妇来完成救助孤残的任务，谁来问责兰考的当家领导呢？ ​
2013年01月10日 20:28	毛毛开花	袁厉害说，自己夫妇的低保也打算不要了，全部还给政府。以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走——善行得不到彰扬，恶行得不到抑制，是谁让善良开始冬眠？ ​
2013年01月10日 20:28	纳音小星	想想兰考失火事件发生的时候，我也恶意地猜测过袁厉害，就从内心深处感到愧疚和颤栗。已经被现实磨灭了对于善良的信任了么？这是多么可悲而可怕的事。 ​
2013年01月10日 20:27	工业LED照明	兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 （分享自 @头条新闻） 向袁院长敬礼！！！ ​
2013年01月10日 20:26	莉莉丝2018说点什么好	法律不外乎人情，如果袁厉害这样的人还要受到法律的惩罚，人们对行善事做好人真的会绝望的。 ​
2013年01月10日 20:26	Wemmew	多面袁厉害 兰考包记者食宿1桌菜五六百 (来自 @手机新浪网) O兰考包记者食宿1桌菜花五六百 称招待好是责任 ​
2013年01月10日 20:26	任青春灑在不羈的歲月裏	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 20:25	圣恩他爹	袁厉害，摆小摊为生，收养了100多名 弃婴，不为名不图利，无数个酷暑 日，无数个风雪夜，她苦苦挣扎着把本该社会救助的弃婴一 个个拉扯成人。 当斯时也，本该扶贫助弱的福利机 构何在？ “说三道四”的政府官员何在？ “冷言冷语”的学者何在？ “平静地呼吁”把她送上法庭的专 家，又何在？ 转发 ​
2013年01月10日 20:24	阿棠_Done	O2013纪实感人微电影《纸风车》传递正能量 当风车转起来的时候，愿望就会实现了，对于孤儿来说，他们最大的愿望便是有一个家，有机会叫一声爸，一声妈！袁厉害对于兰考的那些弃婴来说，便是想让他们可以有一个叫做家的地方，尽管那个家简陋得厉害。但比起那些高声保护儿童的部门要温暖多了！ ​
2013年01月10日 20:23	冻豆腐keiven	1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。 ​
2013年01月10日 20:22	baby桃之妖妖	河南兰考弃婴民间收养人袁厉害精神接近崩溃，这是一个好人！不要为难她！好人应该有好报的！相比那些丢弃自己亲生孩子的父母，相比那些利用孩子让孩子去乞讨的坏人，相比兰考的政府部门，袁厉害要伟大的多……，对这样的好人，请不要伤了好人的心！否则谁还做好事呢？ ​
2013年01月10日 20:21	荻神官的秋水笔	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 为袁厉害祈福，她是一位圣人。@mark ​
2013年01月10日 20:20	菠萝八宝饭	那个袁厉害 一看到就想到我大姨 哭的好心酸 人家养大的孩子探视权怎么就特么的在别人手里... ​
2013年01月10日 20:19	博博_生活日志	袁厉害的事情再次告诉我们这个社会不能做好事。 ​
2013年01月10日 20:18	云朵儿妞子	袁厉害真厉害，向她致敬！试问我们好多人远比 她有“能力”，可做的远比她少 ​
2013年01月10日 20:17	Explorer姚明光	如果法律判了袁厉害，那还要法律干毛用？？！！ ​
2013年01月10日 20:16	Sobrainie	袁厉害 ​
2013年01月10日 20:15	2882119377_879	发表了博文 《兰考官员称“值”，只因烧死的不是自家孩子[周蓬安]》 - 兰考官员称“值”，只因烧死的不是自家孩子 兰考县宣传部的一名官员说，事故原因不是该事件的重要环节，作为“爱心妈妈”袁厉害，如果将 O兰考官员称“值”，只... ​
2013年01月10日 20:15	飞花似梦X	愿好人一生平安 兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 20:15	落云蝎	高清组图：袁厉害收养弃婴的25年-教育图片库-大视野-搜狐 O高清组图：袁厉害收养弃婴的25年-教育图片库-大视野-搜狐 ​
2013年01月10日 20:14	紫色VS石头	我就纳闷了：兰考弃婴事件中收养人袁厉害还要被判刑，到底为啥？别人又不是故意出现的事故，大家不追究政府的责任、相关负责人的责任，纠结在一个本意做好事的好人身上，这社会到底怎么了！！！真是平民百姓更好欺负是吧！！！政府官员停职、停职有毛用呀！！！现在大多官员的良心都被狗吃了！！！ ​
2013年01月10日 20:13	达西电商人大雷子	给予“最美妈妈”（袁厉害）谢谢你自费承担起了一些不属于您的责任与义务。您让我们懂得了一些所谓的福利院与救助站是干什么吃的，您给了那些所谓的政府官员一个警醒以及教育，他们真的配当我们的“公仆”嘛？一些所谓的专家要把您送上法院，学者对您批判，政府把您拘禁。只有老百姓把您赞扬，谢谢您。 ​
2013年01月10日 20:12	最深的林	兰考县民政局局长杨佩民表示，袁厉害不具备收养资格。此前，河南省民政厅对她的定性也是“非法收养”。杨佩民说，2007年以来，兰考县、开封市民政局及市福利院领导多次找到袁厉害，明确要求其不得再收养弃婴。2011年9月，再次要求袁厉害交出收养的儿童，由政府统一收养。#O网页链接# ​
2013年01月10日 20:12	网易公开课	【收养缺位寄养逐利】2013年1月4日清晨8时许，河南兰考县收养孤儿和弃婴累积超过100人的市民袁厉害家发生火灾，造成7名孩童死亡。尽管自2007年兰考县民政局就已认定袁厉害属于违法收养，但直至事故发生仍未执法。@网易另一面 O另一面汇总_网易新闻中心 ​
2013年01月10日 20:10	加维信1302214115	如果给袁厉害一把枪，她首先会杀了谁？一个有责任心的女人，一个不靠 的女人，一个为了多少孩子付出生命的女人，一个本来没有责任却挑起重担的女人，社会又给了他一个什么样的答案？你们都该死！ ​
2013年01月10日 20:10	罗凤燕126	不许糟践好人！她叫袁厉害，20多年来摆小摊为生，收养了100多名弃婴，她苦苦挣扎着把本该父母抚养的、本该社会救助的弃婴一个个拉扯成人。当斯时也，本该扶贫助弱的福利机构何在？！“说三道四”的政府官员何在？！“冷言冷语”的学者何在？！ O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 20:09	爸爸的苹果	袁厉害 最近最应关注和被爱的人 ​
2013年01月10日 20:08	西安小流氓	如果袁厉害， 被判刑 ！ 那么那些狗屁书记 局长应该罪无可赦 ！ 强烈声援 袁厉害 ​
2013年01月10日 20:08	著名思想家家恩	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。 ​
2013年01月10日 20:08	梁陌LZY	袁厉害至少是一个真正意义上的好人。 ​
2013年01月10日 20:05	王小K的2016	中国之声评论河南兰考失火事件，听到袁厉害和邻居嘶哑哽咽的诉说，感受到的满是悲伤，愤慲，无奈，委屈，数次湿润了眼眶，在这个一片“盛世和谐”的年代，社会最底层人们的苦难，无助，真实冷酷的存在，当地官员的虚伪冷漠无耻污蔑丑陋至极，7条小生命，人在做天在看，希望善的恶的都有各自的宿命！ ​
2013年01月10日 20:05	宅起的猫	兰考袁厉害，代表这社会的大爱。在这污秽的制度中就是一束荷花。俺们只能无力的同情。 ​
2013年01月10日 20:04	如初zx	转 // #我在看新闻# 《兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃》 O网页链接 ​
2013年01月10日 20:04	金巴先生	当袁厉害精神几经崩溃撕心裂肺的想要见到那些已被官方带走的养子女们时，所谓的官方却以什么手续决定权这类的问题一味阻拦，真的该感叹当ZF在大肆渲染人间要有真情的同时是谁又在造成这样人性惨剧不停发生的罪魁祸首。。。。。。 ​
2013年01月10日 20:03	路人甲1350607	我们会不会也有一天，像“彭宇案”“许云鹤事件”“小悦悦事件”“袁厉害事件”中的被害人一样，孤立无援。很多中国人，为了钱越来越没有下限了。我会擦亮我的眼睛，用微小力量声援任何一个被害方。当我们都不站出来说话，说不定，哪天就会落到我们身上。 ​
2013年01月10日 20:03	田心-木又	这到底是一个怎么样的社会，有连110都往袁厉害家送孩子，有福利院怎么不把孩子送过去，现在出事了却把所有的责任袁历害身上推，这年代政府靠得住母猪都会上树了，中国政府真让人感到心寒啊！！！！！！！！ 兰考包记者食宿1桌菜五六百 (来自 @手机新浪网) O兰考包记者食宿1桌菜花五六百 称招待好是责任 ​
2013年01月10日 20:02	江明星keepmoving	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月10日 20:00	河南韩社彩律师	【袁厉害:若见弃儿还会抱回家】 O网页链接 分享自@百度新闻 ​
2013年01月10日 20:00	河南一百度	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平接受财新记者采访时表示，县孤儿院将于今年6月竣工，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿，民政部门也将对全县弃婴孤儿进行排查，加强对民间收养的监管。O网页链接 ​
2013年01月10日 22:59	MermaidPirate	像袁厉害致敬!有太多心有余而力不足的事情发生在这个年代里,看到太多人内心肮脏的欲望,让人觉得恶心和鄙夷,就算你带着名牌的手表背着昂贵的包包你内在的低贱依然无法改变.这个世界上有钱能买到的东西都不值钱. ​
2013年01月10日 22:57	内蒙星空	兰考承诺：6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 ​
2013年01月10日 22:56	谢娜你是我的骄傲--文丽	看到袁厉害的情况，我的心情无从说起。我们的政府在哪里？我认为所有老百姓的事情都是政府的事情，政府的责任就是让老百姓生活得好。O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 22:56	闲人老大1234	兰考：弃婴妈妈袁厉害_侨报网 O兰考：弃婴妈妈袁厉害_侨报网 @mark ​
2013年01月10日 22:55	内蒙星空	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月10日 22:55	钢帖轨记	别在伤害好心人了！ 《袁厉害精神几近崩溃 》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年01月10日 22:55	青院十三少	#图片新闻#【袁厉害若入刑，比窦娥还冤！】中新网微调查“袁厉害是否应该入刑，你怎么看？”反响热烈。99%网友认为应法外宽恕这位爱心妈妈。民政部称，全国60万孤儿政府只收养了1/6，网友说，若没有更多“袁厉害”，50万孤儿都流浪街头么？网民期待一个合情合理的处理，别让爱灰心。via@中国新闻网 ​
2013年01月10日 22:54	大颗苗-Evelyn	刚刚看《社会能见度》的时候哭了情感太丰富了，袁厉害真的很厉害，听到她说以后不收养孩子时很心酸，社会福利院居然不收留有残疾的孩子。希望真的如央视所说的:问责只是开始，而不是结束。 我在:2324国道 ​
2013年01月10日 22:53	栖梧冲	洪道德，你那样评论袁厉害，你对得起你的名字吗？我不知你长着怎样一副蛇蝎心肠？ ——看到洪道德的博文《盘点2011年十大诉讼：不要忘记“王朝抢劫案”，不要忘记这个叫做王朝的小伙子，和他的母亲杨惠贤》有感而发的评论。O盘点2011年十大诉讼：不要忘记“王朝抢劫案”，不要忘记这个叫做王朝的小伙子，和他的母亲杨惠贤_洪道德_新浪博客 ​
2013年01月10日 22:53	冯夺	【什么是“法”】一场意外大火烧死7个孤儿不打算为迟到的祈祷求得良知的安稳。有“人”说袁厉害收养孤儿没有合法的手续，那些合法的“人”都去哪了！！！人人生而平等原来纯属自嘲，上帝、佛祖、真主、马克思你们能给个说法吗？ ​
2013年01月10日 22:51	cbh1229	元芳，袁厉害当开封市福利院院长好呢，还是兰考县民政局局长好哩 ​
2013年01月10日 22:51	爱繁花绿叶	#袁厉害事件#关于袁厉害事件，个人认为七个孩子的死跟她不应该承担任何责任！是政府的相关部门没有履行好自身的责任！怎么可以把莫虚有的罪名扣在这个那么富有爱心的妈妈身上！失去那七个孩子她比你们任何一个人都痛苦！因为那是她朝夕相处如骨肉般的孩子啊！ ​
2013年01月10日 22:51	时间风洞	【官方称媒体采访加重袁厉害病情】2013年1月9日，事发第五天，袁厉害的病房安排到尚未启用对外开放的四层病房里，并在走道口安排了医生和自称为保安的数名男子把守。图为经协商一上午的时间，把守在楼道口的人员同意并陪同记者进入病房半分钟看望，此时病房里的袁厉害状态十分消极低落。 ​
2013年01月10日 22:50	贺中荣	碧翰烽：兰考官员为何视7个孤儿生命如草芥？ - 兰考县宣传部的一名官员说，事故原因不是该事件的重要环节，作为“爱心妈妈”袁厉害，如果将来因此事件牵涉到什么责任，确实不太人性化了。这位官员的表达能力有限，原意应当是：但愿七条生命能够换来制度的进步。希望一些“专家”别死抠字眼。 ​
2013年01月10日 22:50	momo桃桃女王视频	@袁厉害 我挺你 ​
2013年01月10日 22:49	i梁小佳	#兰考火灾# 新华社直斥“地方政府没资格对袁厉害说三道四” 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月10日 22:49	我和happy	若袁厉害被判刑 中国的道德从此沦丧 ​
2013年01月10日 22:49	优尼--郭仕启	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 大家行动起来一起收养吧！ ​
2013年01月10日 22:48	十五目	看完袁厉害的后续报道，觉得世态炎凉挺悲哀的，不过乱世就是妖魔鬼怪以及各种不厚道的怪现象特别多。 ​
2013年01月10日 22:48	依然贝特	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"等2个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 22:47	济公茶舍里的游思涵	请教各位：袁厉害是真名吗？是她父母给起的？先不说名字怎么样，单名字里有个害字就太不吉利了。 ​
2013年01月10日 22:46	谢娜你是我的骄傲--文丽	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 22:45	铁人唐吉柯德	看兰考弃婴收养所大火的消息,令人痛心疾首.残疾孩子们被他们的亲生父母视为包袱而遗弃给社会抚养,袁厉害又挑起了被当地政府"踢皮球"一副担子.这些生存于社会法理体制之外的孩子,被一把大火烧进了公众视野.用七条生命的代价又拷问一把公众的良知 媒体的能量 官员的作为 政府部门的职责值得吗?我不知道 ​
2013年01月10日 22:45	拖把么么哒	袁厉害只是个普普通通的农村妇女，一片好心收留孤儿，为何某些群体要苦苦相逼呢？！这样只会让社会上的好人越来越少。。。养条狗都有感情，更何况一下失去了那么多孩子。。她已经够难过的了。希望某些人就放过她吧！！！哎。。。 ​
2013年01月10日 22:44	双管旗下	O网页链接 兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃。最大的悲伤莫过于人与人之间的误会，身有感触。 ​
2013年01月10日 22:44	海角的微博	发表了一篇转载博文 《[转载]争议人物袁厉害》 - O[转载]争议人物袁厉... ​
2013年01月10日 22:42	坐在天体看台上的小孩	刚看完社会能见度，河南的袁厉害就是中国的德兰修女啊！太感人了！ ​
2013年01月10日 22:41	沧桑的七号	高清：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃_新闻_腾讯网 O高清：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 22:41	沂蒙山lee	新华社记者在文章中提到： 一把大火，有人想办法推卸责任，对袁厉害泼脏水，而没有人有资格对袁厉害说三道四 这其中首先狠心抛弃孩子的家长没资格，其次地方政府没资格 因为当地政府不可能不知道袁厉害的‘难’与孩子们的‘苦，当地相政府在照顾孤儿上做得比袁厉害好吗 看新闻1+1O[新闻1+1]问责：是开始，不是结束！(20130109) ​
2013年01月10日 22:40	麥田上奔跑	袁厉害所做的没有几个人能做到，愿好人一生平安！O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 22:39	SingleOctober	O高清：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃_新闻_腾讯网 看了这组照片，我忍不住流眼泪。我觉得袁厉害不应该被判刑。她本来就不富裕，但是她却有那个心去抚养那么的孩子，去承担这些责任。我老爸老妈养四个孩子就操碎了心，她养那么多，还有不健康的孩子，该要多大的爱才能包容呢？她比那些只会捐钱的富人好一百倍，一千倍。 ​
2013年01月10日 22:38	海豚lin	袁厉害是好人！！！ ​
2013年01月10日 22:37	泉水娟涓	袁厉害，祝福你！无论火灾的原因是什么，15年来，一直坚持那些不幸的孩子，是她给了那些原本不幸的孩子温暖和爱，让原本凄凉的他们感受到了些许人间温暖。每次看到这张照片，都有莫名的感动。发生那么多大案，那么多事故，也没见如此大动干戈，一查到底啊？哎！ ​
2013年01月10日 22:37	于长弋在折腾	在中国。。遇见类似袁厉害这样的人。。我们必须停下来敬礼。。管你是什么礼。。。因为你做不到袁厉害。。深夜回家的路上有这样一盏微弱的路灯。。已能为我们指明方向。。你希望道路上豁然开朗。。只能我们自己把自己的心里的灯点燃。。。 ​
2013年01月10日 22:37	包子reinhard	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月10日 22:35	杂七杂八雝	不得不说 袁厉害的名字很扯把子 看了一系列新闻觉得她真的好扯把子 不得不说 袁厉害这个可以拿给钵兰街某抗把子直接使用的名字 在病床上贴起的时候 还是吓不退我们某政府的黑衣外派工作人员地 ​
2013年01月10日 22:35	Mingel	政府没资格对袁厉害说三道四，这篇文章说得好！--央视新闻1+1「问责只是开始，远非结束！」视频：O央视称兰考6官员担责仅是开始远非结束|河南孤儿收养家庭火灾|央视|河南兰考|6官员|担责|开始|非结束_新浪视频 O央视称河南兰考6名官员担责仅是开始远非结束 ​
2013年01月10日 22:35	老鹿_777	这TM是个怎样的社会啊！！！！！！兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 O兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃(高清)-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 ​
2013年01月10日 22:35	卢卡卡_莫德里奇	无论怎么说，袁厉害是个好人！ ​
2013年01月10日 22:34	西山观自在	在qq图片新闻上看到“兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃”，点开看后再次泪奔，混蛋啊，混蛋——那些叫喊着追究袁厉害刑责的学者，那些推卸责任的官员，那些个恶意猜测中伤的人，还有那个fm104.5上两边倒的新闻评论员！ ​
2013年01月10日 22:34	小北88988	钦佩袁厉害，希望好人一生平安！ ​
2013年01月10日 22:32	麦香猪柳蛋MC	在所有人关注兰考无情政府和爱心袁厉害的同时，我想知道那些与兰考一样贫困甚至比兰考还有贫困的地方，他们没有袁妈妈，那么这些地方的弃婴又是什么结局。 ​
2013年01月10日 22:32	不锈钢2010	“不管怎样，那些孩子毕竟是一条生命，袁厉害已经为此已经承受了太多。”刚刚凤凰卫视播放的《社会能见度》如是说。 ​
2013年01月10日 22:31	李塑石huanglang	不许糟践好人！一场意外的火灾，轻轻地把她的几十年的善举一下抹去，甚至面临“坐牢”的威胁....因为兰考，因为袁厉害！本该扶贫助弱的福利机构何在？！“说三道四”的政府官员何在？！“冷言冷语”的学者何在？！“平静地呼吁”把她送上法庭的专家，又何在？！ 我在:2汇贤街 ​
2013年01月10日 22:29	梦想游弋现实	“爱心妈妈”袁厉害到底该不该被判刑？ - , 复兴论坛 O“爱心妈妈”袁厉害到底该不该被判刑？ - 有话大家说 - 复兴论坛 “爱心妈妈”袁厉害到底该不该被判刑？ 正方：袁厉害作为监护人，难辞其咎；还有人说，她应该被判刑7年。 反方： “不应苛责袁厉害”。 第三方：说不清。 ​
2013年01月10日 22:29	Michael201088	你是好人。//袁厉害精神几近崩溃 -图库-手机搜狐 O网页链接 ​
2013年01月10日 22:28	哈罗德-钟	凤凰卫视，社会能见度，袁厉害，兰考大火，看着心酸！ ​
2013年01月10日 22:28	茂名国旅	#茂名国旅#【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。O网页链接 ​
2013年01月10日 22:27	荒原猎户	#我有话说#【兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】 民政工作不是靠良心，是靠责任心。领取了那份公务员工资，必须清楚自己的责任有哪些。尽责就是好官员，而有良心只是好人。 O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 ​
2013年01月10日 22:27	王_Jackie	分享图片 #兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃# 这是个荣辱颠倒的时代，冷漠的人们也包括我自己。但历史自身在默默记录这个世界，即便书写历史的人有意隐瞒或篡改。那些对于改变时代的面孔，我们作为参与者，必须要铭记！最终希望黑暗的时代尽早出现阳光~~~~ ​
2013年01月10日 22:26	麦兜猪妹妹	袁厉害，袁妈妈，你的泪和病让我心痛不已。有些人泯灭了人性，可是明白的是大多数。希望你能坚强起来！ ​
2013年01月10日 22:26	幸运估神	在看凤凰台。报道袁厉害袁阿姨。现在中国这样的土壤能出这种人真是感动。其实事故发生后，为什么官员马上把责任全推到她身上呢？还中伤她。而为什么每年三公支出那么多时候不肯再出资给予帮助呢？只能说当地官员能力和道德都有问题。惨。。。 ​
2013年01月10日 22:25	黑白间条衫-长安	河南·兰考、弃婴、孤儿、火灾、指责、儿童福利制度···这样的关键词触动着每个国人的神经，今天在中国之声得到这则新闻时，第一个感触便是痛惜！对于生命的平等和人权的尊重，弃婴又如何，强大的经济体制不用来保护自己国民的弱者又有何用？那是活生生的生命，袁厉害是没错的，体制不要再拿生命唤醒 ​
2013年01月10日 22:23	洋鸟消暑录	我是悲观者，并不是以前也是悲观者，是慢慢由信心者到悲观者。自从有了第一台手机后我就很喜欢上网看新闻，国内，国外，军事，体育…可是作为一个学生时代的我16岁就对同样年纪轻轻的中华人民共和国就失去了信心这悲否？最近中日争议又到了风口浪尖，兰考袁厉害的良心当狗肺，长沙救助站的狗屁行为， ​
2013年01月10日 22:22	姓牛名空	长沙救助站事件，河南兰考袁厉害事件，反映出同一个问题，那就是政府垄断公益慈善是结出的恶果。历史已经证明，政府只能做民间不能做的事情。公益事业必须发挥民间的力量。 ​
2013年01月10日 22:22	传呼奇人	河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养 - 视频：O视频：邻居讲述河南兰考民办收养所起火经过 O河南兰考将袁厉害违法收养说法改为私自收养 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 22:21	Morelia_S	兰考袁厉害的事，再次挑战了国人敏感的神经。人们再一次看到这个社会的本质面目。星星之火，可以燎原。量变向质变，又进了一小步！ ​
2013年01月10日 22:20	凤凰一木	袁厉害的收养遭遇，@凤凰郭旸 和@名字都太受欢迎了 没赶上县政府的招大餐，悄悄去，悄悄回了。正在播出。（去河南，高铁只要两个多小时了，这地方是我们去得最多的地儿[睡觉]） ​
2013年01月10日 22:19	油菜_味	社会的点滴进步，文明的层层彰显，有时候是用个体的生命推动的。兰考火灾，孤儿救助，袁厉害……三十年后我们再看这些字眼，也许会发现他们在某个阶段具有里程碑式的存在意义。 ​
2013年01月10日 22:19	孑然一身的蟹子	好可怜的袁厉害 ​
2013年01月10日 22:16	王明星love	袁厉害，真心的祝福你，你是人性善良的体现。 ​
2013年01月10日 22:16	留一点空白---	袁厉害事件确实是这样：若不分善恶，那就从此不要奢谈公平，从此不要奢谈正义！ ​
2013年01月10日 22:15	慧眼识凡尘	正在收看凤凰卫视的社会能见度，袁厉害果然厉害，感动之余更是可恨那些可恨之人！ ​
2013年01月10日 22:15	夏威夷浪花	刚看了最新报道的兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃的消息，我不知道政府是干什么吃的，一个好人，靠摆摊那么点收入养活被社会抛弃的孩子，却要遭受这种精神折磨，几个孩子的离去让她已经够伤心了，现在却还要被软禁在医院，2006年她被评为爱心妈妈，2013年她却成了罪人，难道她做的好事就这样被磨灭了 ​
2013年01月10日 22:15	江南时报	【袁厉害称不担心被追责 若见弃儿还会抱回家】“如果见到被遗弃的孩子，我还会抱回家”；“我不担心被追责，只是想送往福利院的孩子们。”10日，满面憔悴与茫然的袁厉害躺在河南兰考县人医院病床上，再次向记者倾诉她的悲伤。O网页链接 ​
2013年01月10日 22:14	Gary_31S	不许糟践好人！一场意外的火灾，轻轻地把她的几十年的善举一下抹去，甚至面临“坐牢”的威胁....因为兰考，因为袁厉害！本该扶贫助弱的福利机构何在？！“说三道四”的政府官员何在？！“冷言冷语”的学者何在？！“平静地呼吁”把她送上法庭的专家，又何在？！ ​
2013年01月10日 22:14	Jr-DarthVader	我怎么也没有想到袁厉害会落到一个如此的下场。。 ​
2013年01月10日 22:13	水中遨游的鱼	兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃,想想到底是谁的错，出了问题政府就出来讲什么没有资格了，没有条件了等 。。。。。。这就是中国的政府一贯的作风，难道是昨天刚收养的吗？ ​
2013年01月10日 22:13	才子099	请大家体谅，袁厉害 ​
2013年01月10日 22:13	优雅的2337217101	7名孤儿生命和6名干部责任担当若能换来孤儿救助体系完善及社会进步，我感觉值了！”河南兰考县宣传部一名官员表示，事故原因不是该事件的重要环节，作为“爱心妈妈”袁厉害，如果将来因此事件牵涉到什么责任，确实不太人性化了 ​
2013年01月10日 22:13	FreddyZhou	在这，扶个摔倒的老人都会成为新闻，袁厉害这样收养被遗弃的孩子当然也必须成为新闻，只是成为焦点新闻是用7条孩子的性命换来的，而被谈论更多的也是袁厉害收养孩子的资质。我不知道袁厉害为何有这样的善心把一个个被遗弃的孩子带回家，指手画脚的你会吗？不然这些孩子去哪里了？还是早早的死在路边？ ​
2013年01月10日 22:13	小眼睛爱微笑	力挺袁厉害，政府无作为，有什么资格问责百姓？一场兰考大火烧出一个袁厉害，那么中国到底有多少个袁厉害？下一把大火是不是又会烧出一个张厉害，王厉害，陈厉害呢？那什么时候可以烧出一个甄厉害呢？ ​
2013年01月10日 22:12	枚灵儿	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月10日 22:11	我们都在修炼修炼成仙人	人看见了别人做到了自己做不到的事情，总是会产生特别的怀疑。就像袁厉害一样，人们自认为做不到那样的善举，便抱以怀疑的心态。不论以什么样的动机，我觉得这样的人总是让人感动！因为她们所传递下去的正能量不正是现在人们所缺少的么！这样的人世界上有很多！ 我在:2洲石公路 ​
2013年01月10日 22:10	微言伟行-Gibbon	#孤儿~袁厉害#袁厉害身上折射出的不仅仅是一种公民所应有的担当，更多的是当地政府的悲哀。政府对于不仅袁厉害不支持，不宣传，反而还谤之诽之。政府莫须有的说法又能如何，谁是谁非，袁厉害明白，公众明白，七个死去的孩子也明白。明辨是非，推动公益，承担责任才是政府应有的表态. ​
2013年01月10日 22:09	蜘蛛林威客众包平台	人间天使 O人间天使 我刚写的一首诗，献给中国河南兰考的袁厉害女士。 ​
2013年01月10日 22:09	EleanorashCmz	最近很关注袁厉害的事情，许多事情我们看不清真相，但是有一点很清楚，袁厉害的对错根本无需讨论。如果政府工作得当，那么一切在最初就可以避免，袁厉害也根本不会有机会犯所谓的错误。于是，我们需要做的事情还有很多。 ​
2013年01月10日 22:08	骑士野兔	官方派人看守病房助袁厉害养病 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月10日 22:08	老匠人	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月10日 22:06	昌平小刘	【袁厉害病房数人把守禁止探视 称会加重病情】1月9日，河南兰考，弃婴收养者袁厉害被转移到住院部不对外开放的四层病房里，病房外有医生和自称为保安的数名男子把守，称媒体采访探视会加重袁厉害的病情。CFP供图 请... O袁厉害病房数人把守禁止探视 称会加重病情_网易新闻 ​
2013年01月10日 22:06	树丫上的天使	袁厉害的病房安排到尚未启用对外开放的四层病房里，并在走道口安排了医生和自称为保安的数名男子把守。据亲友称，他们并不知道这些男子的身份，也没有人征求他们家人的意见。有远房亲友来探视，也要向这两名男子“解释半天”。 ​
2013年01月10日 22:06	FreddyZhou	每看袁厉害的新闻我都很难过也很愤慨！难过于那些逝去的孩子和逝去的媒体社会公德心。似乎自己写的新闻博头条和引发大范围传播的事比天还大，作为普通老百姓我看到的是一个善良和艰苦的袁厉害，至少我没有看到她开豪车住别墅！养一条狗都难么麻烦，何况是那些身有残疾的孩子！可以质疑，但请拿出证据！ ​
2013年01月10日 22:05	小呆香	看到新闻《兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃》,不知道是应该指责记者那种时候还近距离拍照,还是应该赞扬记者及时的报道.兰考事件追踪许久，尘埃始终未定，可是对比说出“死亡7个孩子推动兰考福利救助事业，值得”的官员，我的感情始终站在收养弃婴超过20年超过数百名的袁阿姨这边…希望圆满解决，泪。 ​
2013年01月10日 22:04	我QJNA	《新民晚报解读——袁厉害》 (来自 @头条博客) O新民晚报解读——袁厉... ​
2013年01月10日 22:04	追香少年	求中央电视台不要再表扬袁厉害好吗？她已经绝望了你们再来说她多少伟大来侮辱她吗？孩子们死了再来鼓励民间抚养，政府责任推得干净，你们不羞愧吗？！ ​
2013年01月10日 22:03	灰天不懂夜的白	【人民网：兰考宣传部官员说：一定要吃好，招待好你们是我们的责任】数百记者在兰考采访，县宣传部派员在宾馆招待。每天晚餐丰盛，满满一桌菜每顿五六百元。因为量实在太多，很多菜几乎都没人动筷。而袁厉害却一直靠在县医院门口摆摊维系收入。县民政局近年来给她办理了20个低保，每个低保每月87元。 ​
2013年01月10日 22:01	2018年不见不散	袁厉害是好人，她也不想的希望她不会负责刑事责任。 ​
2013年01月10日 22:01	表里如一的新家	虽然在地理上离袁厉害很远，但网络却给拉得很近很近。虽然不认识她也不熟悉、了解她，但觉得她不一定是个真正的好人。为了精神文明建设的需要，我们总想宣传人物的正面形象，不能完整地展现一个人。如今的网络提供了一个让正面反面都充分展现的平台，这样才更接近真实的现实，才更反映人性的基本面。 ​
2013年01月10日 22:01	天菁地华	凤凰卫视在报道袁厉害 ​
2013年01月10日 22:01	叽哩咕噜布鲁	袁厉害是个好人。 ​
2013年01月10日 22:01	sw8910	兰考:袁厉害可参加孤儿院招聘 O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘（分享自@凤凰客户端） ​
2013年01月10日 22:01	Vivian_阳光灿烂的日子	这个善良的人如今正饱受折磨,痛不欲生.这是中国政府的悲哀!每天我打开电脑,看到的是真实而又残酷的这样一个社会.人最绝望的是眼睁睁看着自己所追求的东西都失去了原有的价值!袁厉害,这位善良而淳朴的妈妈,我只能在这里祝福你平安.好人终有好报! ​
2013年01月10日 22:00	悠嘻公主	这就是官官相护的时代 @mark 『媒体采访袁厉害遭阻拦 官方称会加重其病情』 O媒体采访袁厉害遭阻拦 官方称会加重其病情_新闻_腾讯网 ​
2013年01月11日 00:59	海洋-细节决定成败	兰考:袁厉害可参加孤儿院招聘 O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘（分享自@凤凰客户端）妈的，出了事那几个小屁官顶着！大鱼都跑到哪里去了？ ​
2013年01月11日 00:59	我想见太阳	再看“爱心妈妈”袁厉害 - 兰考火灾事件，近日持续引起国人广泛关注。人民日报、新华社、新华网等官方媒体不断大幅报道。此不赘言，仅从中截取些引起我们感动，唤起我们良知的只言片语以飨读者：1、兰考火灾大考：一个人能做的事 为何一个县 O网页链接 ​
2013年01月11日 00:58	理性的偏激	袁厉害的善举让我这个许久没有受到触动的心灵陷入深深的感动之中，以前自己总想着有朝一日自己有能力后会帮助那些无助的人，可是袁厉害使我们社会中定义的那种有能力的人吗？显然不是。袁厉害的爱心让我明白原来不是源自能力，而是发自内心。我想说：“让那些恬不知耻的人见鬼去吧，永远祝福袁妈妈！” ​
2013年01月11日 00:56	铜陵生活网	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。 ​
2013年01月11日 00:52	小杏子Leee	袁厉害是不是再次说明了，在这里，好人不好做，千万不要做好人，不然最终好人也会当贼办 ​
2013年01月11日 00:52	来自喧嚣世界的少女	转自@糗事百科：看到袁厉害这事，我眼眶真的湿润了，真心为TC感觉到糗。支持袁厉害的帮忙顶上去。 O看到袁厉害这事，我眼... ​
2013年01月11日 00:52	今日肇庆	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。 ​
2013年01月11日 00:50	少言善思多行	【我国60万孤儿政府收养不足11万， 民政部承认存疏漏】 “疏漏”？我看你们现在恨不得把袁厉害杀了吧？！一把火，终于把你们多年的无耻嘴脸都暴露出来了。11万与60万，这是“疏漏”吗？要知道，无耻终会有报应的！ ​
2013年01月11日 00:49	蒙易困	如果因为大爱而系狱，如果真正的失职者逍遥法外，如果诡辩的冷血者甚嚣尘上，如果“无情”的法律颟顸到抛弃道义，不分善恶，那就从此不要奢谈公平，从此不要奢谈正义！本该谴责却赞美，本该赞美却谴责——这样的“法”，一定被人民唾弃。——《多面袁厉害 百感交集的爱》O网页链接 ​
2013年01月11日 00:44	Angela米米	转自@糗事百科 看到袁厉害这事，我眼眶真的湿润了，真心为TC感觉到糗。支持袁厉害的帮忙顶上去。 ​
2013年01月11日 00:43	弼教兄	官员：问责袁厉害不人性 若换救助体系完善值了！【2】--深度频道--MSN中文网 O官员：问责袁厉害不人性 若换救助体系完善值了！【2】--深度频道--MSN中文网 无语，很想说NC~ ​
2013年01月11日 00:42	夜深心沉	袁厉害的条件太有限了，但她有爱有善，这就足够了；不象那群恶人，还要“依法打击非法收养”。 ​
2013年01月11日 00:41	民生评论员	【我国60万孤儿政府收养不足11万， 民政部承认存疏漏】 “疏漏”？我看你们现在恨不得把袁厉害杀了吧？！一把火，终于把你们多年的无耻嘴脸都暴露出来了。11万与60万，这是“疏漏”吗？要知道，无耻终会有报应的！ ​
2013年01月11日 00:41	国家队陈队医	#兰考#因为#袁厉害#而变得出名了，这是谁的责任？医院把孤儿往她那送，民政部门也往她那送，就她能力能供那些孤儿吃已经很不容易了，还谈什么考虑安全问题，如果没有#袁厉害#估计很多孤儿因饥寒而死亡，这事首先考虑的是嗯嗯好这民政部门问题 ​
2013年01月11日 00:40	Tiuu89	6名责任人暂时停止 等事情过了 风平浪静 他们还会官复原职嘛 【兰考政府禁止媒体探视袁厉害】O官方称媒体采访加重袁厉害病情 派人蹲守禁探视_新闻_腾讯网分享自@百度新闻 ​
2013年01月11日 00:40	苏醒ZXJT	袁厉害曾将弃婴送福利院遭骂 O袁厉害曾将患病弃婴送往开封福利院 但遭院方拒收追骂 (UC浏览器) ​
2013年01月11日 00:39	枫之蓝微博	新闻上说她不是不再收养弃婴了吗，怎么她又说收养了，这是怎么回事阿？ //【袁厉害称不担心被追责 若见弃儿还会抱回家】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月11日 00:38	京九晚报记者鲁超	【兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，河南兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，民政部门也将对全县弃婴孤儿进行排查，加强对民间收养的监管。官方称，如是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件可以参加招聘。O网页链接 ​
2013年01月11日 00:36	约翰大街的学生鹿	看到兰考孤儿事件之后，爱心妈妈袁厉害几近崩溃实在是很让人心疼。孤儿的离去若能真正敲响警钟，拉回已经脱轨或者说从未启程的救助和福利体系，才能平息内心的愤懑和心酸。 ​
2013年01月11日 00:35	有人叫我余先生	你们这些杂种！袁厉害她有什么错？她用自己的力量做了本应是国家该做的本份！政府应该感到羞愧！你们拿了纳税人的钱，却让儿童无家可归。别人承担了政府的职责，不出事的时候你们装作没看见，一出事就把责任往个体上推。她不合规矩领养，那政府怎么早不作为？别人收养100多名弃婴的时候你们在哪？ ​
2013年01月11日 00:30	陶然亭甲1号	2006年7月21日，河南兰考县，袁厉害在自己摆摊的棚子前。袁厉害从1987年收养第一名兔唇男婴开始，至今20多年收养的弃婴已超过百名。其中年龄大的已经工作结婚离开了，年龄小的只有几个月。兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月11日 00:29	西瓜肚纸饿	每次看到这种人家代替政府做了公益事业。。出了事一堆政府官员就开始引经据典出来说怎么违法违规违章的时候就觉得好心寒。。。 石述思：请放过袁厉害 O石述思：请放过袁厉害 ​
2013年01月11日 00:27	貓痴路人一号	凭什么说人家袁厉害是骗低保啊，凭什么追究其刑责啊。看那些娃，多胖又健康，有“妈妈”抱着爱着，多开心！ ​
2013年01月11日 00:27	清流_清议	道德高地不是神坛新华刊文称谁也没资格对袁厉害说三道四，然而兰考失火袁不可谓没有疏忽之失，道德高地难道就是净土神坛，疏失也自然消解了？指望光环掩盖瑕疵，光环有时反而会被瑕疪蚕食。基于事实客观评判是每个人天然的权利，不论你光芒如何耀眼，因为这个世界上没有神坛。 ​
2013年01月11日 00:26	南人北翼	现已不是焦书记时代的兰考了，袁厉害你再厉害也厉害不过焦书记的后任们。兰考，我靠。 重飞:陈尉 O网页链接 #立方网# ​
2013年01月11日 00:26	颜Yzh	支持袁厉害袁妈妈！真的不忍心看到这么淳朴而有爱心的妇女遭受到不完善制度与不作为官员的欺压，让人心疼而又愤怒！ ​
2013年01月11日 00:22	我想见太阳	高清：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃_新闻_腾讯网 O网页链接 ​
2013年01月11日 00:21	sheep288	兰考的那场大火 单从媒体报道的那些来看 民对官真不应该期待太多 能花上好几百让记者好吃好喝 为何不说句人话 对袁厉害说声感谢 而不是推卸责任 发生这样的事 居然到现在还没一个官员受到问责 ​
2013年01月11日 00:18	美国的雨点	【兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃】1月8日晚上8点30分左右，袁厉害突然离开了病房，在小儿子和其他亲属的搀扶下来到了住院部四楼的大厅，哭着喊着说要去开封见见那些在福利院的孩子，情绪激动的她甚至还说如果不带她去看孩子，她就绝食。 _O高清：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 ​
2013年01月11日 00:16	吳錦cai	#兰考孤儿院失火#4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水。看看这些图，那些狗日的人就没有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小，地方政府更没资格对袁厉害说三道四！ ​
2013年01月11日 00:16	哎亚	“即使倒溯3000年，她仍然是个纯粹意义上的“好人”。”【兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱】 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月11日 00:14	mimi14	兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月11日 00:09	霹雳芒果	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月11日 00:07	冷色系里的一抹暖色调OY	分享新闻图片：兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月11日 00:07	杜定风波	#O网页链接# 按照人类的普世道义，即使倒溯3000年，她仍然是个纯粹意义上的“好人”。——出自《新民周刊》跟进兰考袁厉害的报道。O【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收孩子是挑挑拣拣，脑瘫、智障他们拒收，说没法照 ​
2013年01月11日 00:06	奥利奥是减肥的大敌	#兰考火灾# 不想多说什么，我觉得袁厉害是个好人，好人是应该有好报的。今天看到袁厉害几近崩溃的照片，很难过，只有祝福。 ​
2013年01月11日 00:06	胖子多喘	其实就袁厉害的经历，拍成一部电影的话，估计在戛纳或者威尼斯能获个奖！然后因为被禁，而在国内得到广泛传播。。。哪怕是纪录片也行！ ​
2013年01月11日 00:02	沙康康	1月8日晚上8点30分左右，袁厉害突然离开了病房，在小儿子和其他亲属的搀扶下来到了住院部四楼的大厅，哭着喊着说要去开封见见那些在福利院的孩子，情绪激动的她甚至还说如果不带她去看孩子，她就绝食。O高清：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 ​
2013年01月11日 00:01	夏日奔跑中的猫须	#袁厉害# 一个好人没有好报的社会[呵呵] ​
2013年01月11日 02:35	婆妈蔡	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月11日 02:30	你真是个死孩子	刚看了《新民周刊》对兰考袁厉害的采访文章，很心痛，很压抑。ZF，police，不认识的人都把弃婴送到只能靠低保和摆地摊过活的袁厉害…火灾发生后ZF先跳出来发表免责声明，招待各路记者时却坚持好菜一桌…钱拿来救助不行吗？此时还想到了那个整天嚷着自己是好人的@陈光标 新闻你不会看不到吧？ ​
2013年01月11日 02:27	远方的云---	兰考建孤儿院称袁厉害可应聘 承诺6月份建成；若公开招聘，袁厉害也符合条件，就能去应聘。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月11日 02:24	Bai_Capital	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。 ​
2013年01月11日 02:16	卑尘01	高清：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃_新闻_腾讯网 O高清：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 ​
2013年01月11日 02:14	Nick_Laus	【袁厉害：今后看到被丢弃的孩子恐怕还会捡回来】患有佝偻病的袁松也是袁厉害多年前收养的一个弃婴，袁厉害一直供他读到高二。袁厉害的另外一位邻居也表示，由于袁厉害收养小孩，家里人反对，她已经有几十年没和家人一起住了。 O袁厉害：今后看到被丢弃的孩子恐怕还会捡回来_公益频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网）@mark 政府食指，社会失能？ ​
2013年01月11日 02:05	噢凌诶偶达不溜诶偶噢唯一	分享 @南方周末 文章【兰考大火之前的“弃婴王国”】2004年到2006年9月底，民政部门对袁厉害的救助情况包括：5900元、1200斤面粉、6床被子等。袁厉害有那么多的爱，却只有那么少的钱。一个大学生志愿者因为... 兰考大火之前的“弃婴王国” ​
2013年01月11日 02:01	留_学跟我走-Ellen姐	袁厉害若是能被判刑，兰考县从县委书记开始，往下查贪腐。每名官员全部要查，管他是正处级还是正股级。这个社会的公平与正义都被这些贪腐败且不正面作为的官员们的黑心所吃了。看到袁厉害与孩子们在一起快乐的样子，由心底的敬重。谢谢她，谢谢这个浮华社会之下，总有这样一些人发挥着正能量。 ​
2013年01月11日 04:41	头条广播	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。 ​
2013年01月11日 04:39	德花仙子	为什么会有人说袁厉害在火灾事件上有责任，完全无逻辑，试想，火灾是在任何一个居民家庭都可能由于很多原因而发生的事情，又不是她放的火，她应该是受害者，里面死的是她的孩子，她应该得到的是慰问。 ​
2013年01月11日 04:09	诺亚方舟青青	看凤凰卫视的「社会能见度」袁厉害收养孩子....民政局公然撒谎！这就是中国政府！ ​
2013年01月11日 06:48	励志爷爷陈岚	兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘 网易新闻 O兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘_网易新闻中心 ​
2013年01月11日 06:46	WatercolorZwx	袁厉害或面临被审判：怕看到弃婴还忍不住想捡 - 袁厉害或面临被审判：怕看到弃婴还忍不住想捡 O网页链接 ​
2013年01月11日 06:36	攻非求是	兰考袁厉害事件引发媒体质问：焦裕录在天之灵作何感想？我们再追问一个问题，焦裕录还在不在兰考？在之问，是因为焦裕录的位子一直在，一直有人在上头坐着。一茬一茬坐着的人，有没有对着焦裕录的像，照照镜子看看自己还有几分相像？几十年培养接班人，选的人到底像谁呢？这是不能不深刻反思的大问题。 ​
2013年01月11日 06:27	中关村202	【袁厉害病房遭多名男子把守】 O袁厉害病房遭多名男子把守_高清图集_新浪网 [图1] ( 分享自 @新浪新闻客户端 ) ​
2013年01月11日 06:26	见鬼达人	关于@中国新闻网 的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月11日 06:09	黑猫2010	发表了博文 《孩子们，对不起…… / 韩青》 - 悲剧面前，一切语言都显得苍白无力。前有贵州毕节5名留守儿童闷死垃圾箱中，今有河南兰考7名孩子丧身火海，1月4日8时，兰考县“爱心妈妈”袁厉害的住所发生 O孩子们，对不起……&... ​
2013年01月11日 06:06	钱临城下	【袁厉害称不担心被追责 若见弃儿还会抱回家】 “如果见到被遗弃的孩子，我还会抱回家”；“我不担心被追责，只是想送往福利院的孩子们。”10日，满面憔悴与茫然的袁厉害躺在河南兰考县人医院病床上，再次向记者... O网页链接 ​
2013年01月11日 08:59	热情海鷗飛翔	#孤儿~袁厉害# ​
2013年01月11日 08:58	fear--no--one	更没有廉耻的是，据说他们竟然在讨论是不是要追究袁厉害的形式责任！我就纳了闷了：这些人是怎么生出来的！还算是人吗？说他们是畜生都是对畜生这两个字的侮辱！ ​
2013年01月11日 08:58	肥猪仔傻傻嘟嘟	#袁厉害#中国政法大学教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。我们可否这样理解，假如一个衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。是否说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！ ​
2013年01月11日 08:56	fear--no--one	现在，“爱心妈妈”袁厉害身心俱疲住进医院，有关部门竟然派上看门狗，连亲属去探望都要盘问一番；已经安置在福利院的儿童也禁止探望，说探视权在政府手中，笑话，表达爱心还需要政府同意吗？相关部门，你们在害怕什么呢？一帮社会的败类，没有良心的东西！ ​
2013年01月11日 08:55	北捷七	善行被看做是例外，如果不贪腐便会被视为异类，而一切不谋利，不求名的行为，都需要自证无罪，这难道是这个社会的新常识？——中国网评论兰考“爱心妈妈”袁厉害受质疑事件，称这个时代最缺乏的是常识，同样缺乏的是能理解一切美好与善意的平常人（330期声音） ​
2013年01月11日 08:55	方启华Kevin	袁厉害要疯掉了，收养孩子，尽直接最大的能力，发生了灾害，她也不想，可是舆论和当局把她往思路上逼，真正要逼到死路的不是袁厉害，而是兰考民政局和社会福利院，更应该是全国民政局及孤儿收养制度，不管怎么样，袁厉害都在尽自己最大的努力去照料那些无所依靠的孩子们，但后者在做些什么呢？天知道 ​
2013年01月11日 08:54	诞旦老母	今天看兰考县火灾事件，收养人袁厉害是让我佩服和尊敬的，希望她好好地，不要自责。。。。 ​
2013年01月11日 08:52	广东海洋大学新闻系	善行被看做是例外，如果不贪腐便会被视为异类，而一切不谋利，不求名的行为，都需要自证无罪，这难道是这个社会的新常识？——中国网评论兰考“爱心妈妈”袁厉害受质疑事件，称这个时代最缺乏的是常识，同样缺乏的是能理解一切美好与善意的平常人（330期声音） ​
2013年01月11日 08:52	loveysunshineleaf	兰考弃婴收养人袁厉害精神接近奔溃。看见这则新闻不仅让我心酸，而且还为着我国的某些方面的体制感到惶恐。多少年来的爱心收养最后落得如此结局！难道所谓“非法收养”在过去的年里都是合理合法？一场大火后就是非法收养了？政府逃责不要紧，吃亏的还是咱们的老百姓以及那些最善良的心。不能不说的悲哀 ​
2013年01月11日 08:52	CLinamy_LoVe-旅行	可悲可泣的袁厉害！~O高清：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 ​
2013年01月11日 08:51	楚留烟	分享图片 袁厉害是好人，你们凭什么给他定罪？你们没有资格。一群为了自己不够他人的蠢货凭什么说三道四。 ​
2013年01月11日 08:51	小刘Daisy	袁厉害如果不是因为这场大火，是不是可以上感动中国？ ​
2013年01月11日 08:51	栗强	看袁厉害嚎啕和她收养孩子的照片，弃婴，一个刺眼、复杂的词，父母不要Ta们，国家疏忽Ta们，人群隔离Ta们。只有在袁妈妈那里，哇，一方自由幸福的乐土。我在想，我们的悲悯和爱都去了哪里？ ​
2013年01月11日 08:51	海南新闻中心民间微博	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。 ​
2013年01月11日 08:51	中国网络焦点台	专家称袁厉害涉嫌过失致人死亡罪 引发网友争论-中国网络焦点台_WLJDTV_中国网络电视新闻门户 O网页链接 ​
2013年01月11日 08:50	天翼风吹叶落	善行被看做是例外，如果不贪腐便会被视为异类，而一切不谋利，不求名的行为，都需要自证无罪，这难道是这个社会的新常识？——中国网评论兰考“爱心妈妈”袁厉害受质疑事 ​
2013年01月11日 08:50	康子超cz	体会感动背后的力量！！！高清：兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 O网页链接 ​
2013年01月11日 08:50	中国网络焦点台	专家称袁厉害涉嫌过失致人死亡罪 引发网友争论-中国网络焦点台_WLJDTV_中国网络电视新闻门户 O网页链接 ​
2013年01月11日 10:59	喜哈哈1706	最近眼里耳里不断看到听到袁厉害的名字一位四十七岁农村妇女收养近一百位病残孤儿的事实无论从人性从责任从感情等方面都是一个应被我们被当地相关机构被政府被社会伦理好好思考尤其是应被弃儿的父母反思社会上的慈善福利事业应怎样具有道德规范并有实效的推行处理不当会极大地伤害到象袁厉害这样的人士 ​
2013年01月11日 10:58	曾在天涯笑	【南周】 袁厉害曾被当地官员称作“好人”、被当地媒体称作“爱心妈妈”，甚至派出所的民警也把捡到的弃婴送给她。但一场大火后，袁即被官方认定非法收养！ ​
2013年01月11日 10:57	传说江湖没有哥	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月11日 10:57	张帅奇nm	兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃，如果是个人大家就应该感谢她，如果是牲口也就不用了！不对牲口也有灵性，也懂爱！政府部门的官员连牲口都不是，是魔鬼！ ​
2013年01月11日 10:54	曾在天涯笑	如果不失火，我们会知道袁厉害这个人吗？如果不是这场火灾，她的爱心事迹会为被媒体曝光吗？现在，大喷特喷她怎么没有领养资格了，怀疑其动机了？你们还是人不是？ ​
2013年01月11日 10:53	崔超杰Jason	喜欢图书馆安静的感觉。南方周末还是出版了，头版的调查报告是我很关心的河南兰考袁厉害收养弃婴事件。对面就是传说中的黑鱼精。 ​
2013年01月11日 10:49	信孚教育集团	据悉，袁厉害收养的弃婴无一是法律意义上的“孤儿”，也从未获得“孤儿”身份的救济金。河南社会散居孤儿最低养育标准为每人每月不低于600元，但认定程序繁琐。有专家认为，这非个案，相关政策规定的对“孤儿”身份认定的程序难以操作，导致弃婴被挡在国家救济的大门之外。O网页链接 ​
2013年01月11日 10:48	貓貓愛蒤鸦丬	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"等2个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月11日 10:48	fongfong的方方	袁厉害居然还有可能被指控过失杀人，这样的话，以后还会有人做好事收养弃婴吗？一个农村妇女凭借一己之力养活那么多张嘴，给她吃个低保又能怎么样？有关部门的处理绝对只会让人心寒，俗话说，哀莫大于心死…最近，有关民政的新闻还真他妈多~！ ​
2013年01月11日 10:47	敏捷型迪迦奥特曼	为袁厉害慈悲的善举，我们感到世间仍然有大爱！但是我们也要为袁厉害阿姨，遭到的不公而震撼。。。虽说舆论自由，但都是纸上谈兵有何用？！如果把我们的善心逼急了，我们应该站出来向抵制日本那样，把不负责任的某些政府大院给放一把火。。。让他们明白真理，大爱，正义尚在人间！ ​
2013年01月11日 10:47	张松峰-zhangsongfeng	《19岁养子讲述心中母亲袁厉害》 (来自 @头条新闻) O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 ​
2013年01月11日 10:46	摘书人	继续关注袁厉害，希望好人一生平安，善举终会有好报，恶人终会遭报应，，， ​
2013年01月11日 10:45	娱乐名记	【啥道理？】一个摆地摊的，居然还收养了百名孤残儿！袁厉害曾经要求你们办个孤儿院，但是你们在哪里？几十年如一日的养着这些孩子，你们又在哪里？破旧的房舍处处是隐患，你们房子有多少套？如今七个孩子走了，你们也出来了！而她成了罪人？你们却成了法官，成了质疑者?成了兴师问罪者。。。 ​
2013年01月11日 10:45	王豌豆233	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"等2个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月11日 10:44	花姑娘来袭	为什么听到袁厉害将被判刑比听到孩子被烧死更让人痛心! ​
2013年01月11日 10:43	琦好	今晚看完CCTV2 关于兰考袁厉害女士的深度报道，很尖锐。连线专家和嘉宾一致认为中国的社会福利体系存在严重问题，且是制度性问题。我不认为央视任何一个栏目组有可能为境外敌对势力所左右，所以这期节目的观点和所揭示的问题应该都很客观。但紧接着一个问题随之而来：我们的社会制度不是最好的吗？ ​
2013年01月11日 10:43	皮皮虾大战奥特曼999	我刚通过微指数查看了“袁厉害”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在@微指数 ：O微指数首页 @王仲坤爱Arsenal @Cissy函 @琪虎难夏 @张真芳_zZF @丽宝爱布袋 ​
2013年01月11日 10:41	韶山求道	[转载]兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！ O[转载]兰考政府丧尽... ​
2013年01月11日 10:39	小宝麻麻爱分享2016	邓爷爷曾经说过，制度好可以使坏人无法任意横行，制度不好可以使好人无法充分做好事，甚至走向反面。袁厉害一句“以后再也不收养孩子了”，刺痛了谁的神经？ ​
2013年01月11日 10:37	EagleZB	一位纯粹意义上的“爱心妈妈”，一位符合人类普适价值观的“好人”！质疑动机，追究责任，就是国民性和公正性的全部吗？宪法的第一句话这样说到“中国是世界上历史最悠久的国家之一。中国各族人民共同创造了光辉灿烂的文化...”可历史需要积淀，文化需要传承！相较袁厉害，我们究竟做了怎样的取舍？ ​
2013年01月11日 10:37	妃雪阁动漫网	“爱心妈妈”袁厉害因过失杀人被判刑［蜡烛］ ​
2013年01月11日 10:36	停用的趴在地上的小飞机	袁厉害妈妈说:“我以后不会再收养孩子了”。一位真正喜爱孩子的人能说出这样的话，是因为她真的伤心了。伤她心的是不作为的政府和那些平时冷眼旁观有事说三道四的人。 ​
2013年01月11日 10:36	雄__雄	袁厉害会被判刑么,如果要判刑,我觉得就应该先把相关的官员枪毙一遍 ​
2013年01月11日 10:36	phoenix-jack	最近在讨论袁厉害同志，对于她的爱心我认为值得鼓励！但是她再有爱心，如果孤儿泛滥！她能怎样！这个是不是要从性上面的节制，重男轻女的农业文明，什么事情被中国人一理解就泛滥的本质上面讨论，孩子你可以生！但是生了一定要养！女孩子你也可以一样样，如果孩子有残疾，也是你的孩子！社会责任有么？ ​
2013年01月11日 10:35	誉燕123	政府往往在不给自己增加负担的时候总是挣只眼闭只眼，袁厉害的事情25年了，没人关心没人管，作为一个普通人为了一些可怜的生命承担了不能承担的，事情发生了就得去承担所有责任，象这样谁以后去做善事，真让人心寒啊www.imm0359.com ​
2013年01月11日 10:33	五里墩5127	法律应该支持袁妈妈.【兰考火灾罹难孤儿已过“头七” 袁厉害可能被判刑】中广网北京1月11日消息 据中国之声《新闻纵横》报道，昨天（10日），是在河南省兰考县1·04火灾中罹难的7名孤儿的“头七”，他们是：五孩，20岁；小雨，5岁；扎根，4岁；傻妮，3岁；小哑巴，2岁； O兰考火灾罹难孤儿已过“头七” 袁厉害可能被判刑_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月11日 10:32	风中的叶开	听说要判袁厉害过失杀人？我不明白这是政府过失还是袁过失，一个本应政府该承担的责任该做的事却由一个本身并不富有并不该承担的人做了出意外却需要承担重大责任这本身就不合法理！由此以后谁再做善事！ ​
2013年01月11日 10:31	从今往后莫谈国事	分享 @南方周末 文章【兰考大火之前的“弃婴王国”】2004年到2006年9月底，民政部门对袁厉害的救助情况包括：5900元、1200斤面粉、6床被子等。袁厉害有那么多的爱，却只有那么少的钱。一个大学生志愿者因为... 兰考大火之前的“弃婴王国” ​
2013年01月11日 10:30	嘻兮之王	袁厉害将判过失杀人 呵呵 太qnmlgb了吧 ​
2013年01月11日 10:30	正男要勇敢	我参与了@中国新闻网 的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，你想知道结果吗？一起来投票吧！O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月11日 10:30	想要冬眠d喵	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"等2个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月11日 10:30	大国圣手	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年01月11日 10:28	独角兽MT	【袁厉害收养弃婴无一被认定孤儿 应完善相关法律】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月11日 10:26	box伊菲	兰考火灾罹难孤儿已过"头七" 火灾发生4天后包括县民政局局长在内在6名相关责任人才被停职检查，这时依旧还住在医院的袁厉害已经哭哑了嗓子。邻居：奶粉、白糖、尿不湿、卫生纸，所有的东西都是她自己准备的，是她自己一个人在伺候孩子。政府说她这样不行、那样不行，为什么不给她支援呢？还要判刑？ ​
2013年01月11日 10:26	政务研究	#微舆情# 近期在河南兰考发生的袁厉害事件引发全国关注，当地政府指出其无收养资质时，网友大多对袁抱以理解和同情，质疑地方政府民政工作不作为；新华社直斥地方政府没资格对袁厉害说三道四，人民日报则发微博称采访民政部受阻。中国政法大学教授洪道德称袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。你怎么看？ ​
2013年01月11日 10:25	新开始加油努力	袁厉害好可怜。。 ​
2013年01月11日 10:22	回归自然-健康生活	发表了一篇转载博文 《[转载]2013兰考一场大火，知道了袁厉害和一些面无表情的官》 - O[转载]2013兰考... ​
2013年01月11日 10:21	DeadlyScorpio	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月11日 10:20	闫涛	袁厉害可能因“过失致人死亡罪”被判刑！这个要被诅咒的万岁时代！ 《兰考火灾罹难孤儿已过头七》 (来自 @头条新闻) O兰考火灾罹难孤儿已过头七 养母袁厉害或被判刑|兰考|火灾|孤儿_新浪新闻 ​
2013年01月11日 10:19	西去东归燕南飞	广播里在说 袁厉害，听的有点感动。 ​
2013年01月11日 10:17	亲宝网儿歌动画	#亲宝关注# 【民间收养无法承受的社会之痛】如果不是因为一场大火，公众怎会认识袁厉害？又怎会知晓就是这样一个平凡又穷困的村妇坚持收养孤残儿长达26年？可也就因这场大火，这位爱心妈妈的善举备受争议或可因“非法收养”而获刑，这个善良憨厚的母亲精神几近崩溃！这是草根慈善之痛还是政府之失？！ ​
2013年01月11日 10:16	俺家丫头叫钱多多	转发评论:这就是为什么做好事的人越来越少。明明是福利机构的缺失，有关部门的监管不力，袁厉害付出一切，做了她能做的，换来的是什么？有关部门的人还有人性么？自己什么都不管，别人管了还有罪？什么有关部门能干点人事， 《媒体批民政部:无转作风迹象》 (来自 @手机新浪网) O人民日报批民政部:看不到落实转作风要求迹象 ​
2013年01月11日 10:15	左耳听到右耳说	按照人类的普世道义，再追溯3000年，袁厉害都是个纯粹意义上的好人。 ​
2013年01月11日 10:15	作家文摘	【袁厉害称不担心被追责】“我不在乎别人怎么说，我问心无愧。”面对外界各种声音，袁厉害说：“再遇到弃儿，我还会抱回家。如果政府要求送福利院，也可以。但我会经常去看孩子。”在谈及被送往开封福利院的孩子，袁希望等兰考福利院建成后，把孩子都接回来。人民网 O网页链接 #抢鲜送达# ​
2013年01月11日 10:15	阿志DD	袁厉害，好人真伟大，社会真黑暗 ​
2013年01月11日 10:15	云南四季大澡堂	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。 ​
2013年01月11日 10:14	奥迪英杰汇	#英杰动态#【马未都：弃婴收养 制度建设大于慈善舆论】核心提示：本期节目请来马未都共同讨论袁厉害收养弃婴的话题。马未都认为，今天的社会倾向于在舆论上过于关注慈善，却延缓了制度的建设，导致慈善“饥一顿饱一顿”；梁文道认为，政府只有在生育环 O马未都：弃婴收养 制度建设大于慈善舆论_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月11日 10:13	北京日报客户端	【评论：对弃婴救助要有制度性安排】一场大火，暴露出散落在社会角落的遗弃孤残儿童群体是多么庞大，形成原因和生存状态又是多么复杂。因此，事故调查，只拿袁厉害说事是不够的；官员问责，板子只打几个基层官员是不够的；结束悲剧，只盯着兰考一地也是不够的。详见O网页链接 ​
2013年01月11日 10:13	俺家丫头叫钱多多	袁厉害朋友鸣不平:别糟践好人！ 《媒体批民政部:无转作风迹象》 (来自 @头条新闻) O人民日报批民政部:看不到落实转作风要求迹象 ​
2013年01月11日 10:07	仲夏泠风2011	如果袁厉害被判刑，那就是这个朝代最大讽刺！那是人性的悲哀！ ​
2013年01月11日 10:07	徐徐迎面风5815	看袁厉害的处境 ​
2013年01月11日 10:05	不在状态的阿绿	兰考大火之后，报道很多。袁厉害曾向有意愿收养孩子的家庭收取了奶粉钱，甚至有人说袁厉害贩卖孩子。收取奶粉钱已经得到证实，贩卖小孩却无法证实。我只想说，收取几百上千的奶粉钱真的有错吗？难道不是迫不得已？那么多孩子要吃饭，难道这些孩子生来就是袁厉害的责任？某些部门管理的缺失才是根源。 ​
2013年01月11日 10:04	303你家快递	袁厉害，真厉害，顶天立地的人，世上没有谁可以对她指指点点说三道四，哪些庙堂上的，歇了吧。说谎话的回报就是即使你以后说真话也是假话，没人会相信，袁厉害，感动华夏。O网页链接 ​
2013年01月11日 10:03	飞云品文	报道说袁厉害曾被义工组织举报。愚蠢或是天真的义工组织，你们是否真有能力全面深入了解清楚事情真相？无意中你们幼稚的善心只是把羊送到虎口呀！只是展现你们年度里的一次活动壮举？证明你们组织存在的意义？义工组织，也请反省下自己的无形利益期望获取。@大冰一小匠 你的“被爱心”言论多一例证。 ​
2013年01月11日 10:02	沉默de呼吸	【没人有资格对袁厉害说三道四！ O网页链接】(分享自 ZAKER) ​
2013年01月11日 10:01	吕旭Ryan	《袁厉害收养百余弃婴死几十个》 (来自 @头条新闻) O袁厉害收养百余弃婴死亡几十个 警察送孩上门 ​
2013年01月11日 12:58	四环小蜗牛	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"应宽恕袁厉害，替政府尽了不该自己尽的责任"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月11日 12:57	DJ解飞	袁厉害曾因救孤被当地民政部门树为典型并加以奖励和补贴。后因被质疑而取消了一直发放的补贴。在眼皮子底下存在多年，一出事就变为不合法。孤儿救助体系的不健全，民间适时挺身而出。我以为，法律是用来惩戒作恶的坏人，而不是善举的好人。就算我们这个社会还无法做到恶有恶报，也千万别让好人没好报。 ​
2013年01月11日 12:56	摄影斯蒂芬	袁厉害被安排到未启用对外开放的病房，并有自称为保安的数名男子把守。也没有人征求他们家人的意见。有亲友来探视，要向男子“解释半天”。袁厉害女婿和一名养女到开封福利院，试图探视福利院十余名孩子。然而兰考官员称，需开封相关负责人同意才允许探视，开封官员则称，允许探视权在兰考官方手中。转 ​
2013年01月11日 12:53	parker18880101	【袁厉害称不担心被追责 若见弃儿还会抱回家】“如果见到被遗弃的孩子，我还会抱回家”；“我不担心被追责，只是想送往福利院的孩子们。”10日，满面憔悴与茫然的袁厉害躺在河南兰考县人医院病床上，再次向记者倾诉她的悲伤。O网页链接 ​
2013年01月11日 12:51	鱼水围脖	爱心妈妈袁厉害，你是世界上最伟大的妈妈！希望您早日康复！中国的政府如果不希望失去民心，那请你们对相关的官员做出一定的惩处。也让我们相信我们的未来不会在统治下变得那么黑暗！ 我在:2西湖街 ​
2013年01月11日 12:51	我的名字叫胡小二	袁厉害被判过失杀人。这就是法制的进步？这就是行政管理的完善？这就是社会福利的建设成果？@请输入用户名 我在这里:O网页链接 ​
2013年01月11日 12:50	安庆波XY	兰考曾经每次坐火车路过的地方，从小就刻在我心中神圣的地方因为那是焦裕碌奋斗一生的地方，现在我再路过有种鄙视的感觉，我真心的祝愿你们当地政府公务员劝他吗的被火烧死吧，狗，官，你他，妈的应该知道几百年前狗官都是怎么死 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月11日 12:50	微微阿信	#我有话说#【兰考火灾罹难孤儿已过头七 养母袁厉害或被判刑】 O兰考火灾罹难孤儿已过头七 养母袁厉害或被判刑|兰考|火灾|孤儿_新浪新闻 ​
2013年01月11日 12:48	浑浑噩噩恍恍惚惚跌跌撞撞	看到袁厉害可能因过失判刑!那么伟大的人,因为热心爱心,还有人谴责! 我在:2灵山路 ​
2013年01月11日 12:48	勤快的老门	最起码袁厉害女士是一个好人，善人！政府相关部门渎职，不作为的行为，让人悲愤，真希望他们遭天谴！！！兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月11日 12:47	水不言	《兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱》 (来自 @头条博客) O兰考殒命悲剧调查：多... ​
2013年01月11日 12:46	悠然见南山_00	#我有话说#【兰考火灾罹难孤儿已过头七 养母袁厉害或被判刑】 也许，若干年后，全国这60万孤儿都能够幸福的生活在官办的福利院里，那时，人们应该给这位袁厉害大姐立一座碑！ O兰考火灾罹难孤儿已过头七 养母袁厉害或被判刑|兰考|火灾|孤儿_新浪新闻 ​
2013年01月11日 12:43	羊城晚报金羊网	【普宁拾荒妈一人收养12小孩 称不愿孩子去福利院】普宁“拾荒妈妈”张菲带4个病孩到广州看病，普宁民政局追到广州劝她把收养的12个孩子送福利院，张菲不愿意：“不能因为袁厉害出事就拿我开刀。”O普宁拾荒妈一人收养12小孩 称不愿孩子去福利院_新闻中心_金羊网 ​
2013年01月11日 12:42	安庆波XY	死了就死了，那是这些孩子的命，为什么又让真善的人再付不该付的责任？哪些及时推卸责任的吸血鬼又该怎么办？她要是真判刑了老子死了变厉鬼也得弄你们个生不如死 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月11日 12:41	Noctimania_Q	袁厉害或因过失杀人判刑。。。[挖鼻屎]看看吧，以后还敢不敢收养孩子的？ ​
2013年01月11日 12:40	扬帆沧澜	兰考弃婴拷问何人？很赞同老梁的观点，谁都没资格去指责爱心妈妈，希望这个社会能给予袁厉害更多的理解！@老梁观世界 O《老梁观世界》 20130110 兰考弃婴拷问何人？ ​
2013年01月11日 12:40	一天一次寂寞	兰考县爱心妈妈#袁厉害#可能因过失杀人被判刑。所以总结：弃婴是不能捡的。政府是不要相信的，就想路上摔倒的老人是不能抚的，车站的乞丐是不用给钱的！ ​
2013年01月11日 12:40	最爱演唱会	中国贪官太多，这个母亲不应该受罚 《19岁养子讲述心中母亲袁厉害》 (来自 @头条新闻) O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 ​
2013年01月11日 12:40	微微阿信	#我有话说#【兰考火灾罹难孤儿已过头七 养母袁厉害或被判刑】 O兰考火灾罹难孤儿已过头七 养母袁厉害或被判刑|兰考|火灾|孤儿_新浪新闻 ​
2013年01月11日 12:39	beyond__陳	好人难做，道德社会？意淫吧 《学者称袁厉害可能获罪7年》 (来自 @头条新闻) O学者称河南起火收养所创办人可能获罪7年|兰考|火灾|孩子_新浪新闻 ​
2013年01月11日 12:38	Lucy大妈	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年01月11日 12:36	秦皇岛论坛官方微博	【袁厉害收养孩子：妈妈舍不得吃半个馒头】今年23岁的“快乐”称，自己从小被袁厉害收养，她很清楚地记得，有一年下大雪，家里没吃的，孩子们饿得受不了，同样饥肠辘辘的袁厉害 “没办法就去别人家乞讨。”终于有好心人给了半个馒头，“我们几个每人分了一点，妈妈一点都没吃。” ​
2013年01月11日 12:35	SHU-JAY	袁厉害是个好人，是个朴实又善良的好人 ​
2013年01月11日 12:33	正义律师7056	好久没有时间登陆微博，刚刚听到袁厉害被判刑，忍不住了！！！！！！桥洞底下被冻死了人，怎么不判一两个！！！！！！还让不让慈善活了！！！ 我在:2青年中路 ​
2013年01月11日 12:29	青面兽2012	袁厉害 这个世界上最冤枉的人！ ​
2013年01月11日 12:28	柳暗花明lahm181818	却懂得把石头变成 繁星 把死亡暖成 火把 宁愿这火把燃成烈焰，将黑暗里的一切全部毁掉。 ——看到乡土朦胧诗人翟良的博文《袁厉害： 把死亡暖成火把》有感而发的评论。O献给“爱心妈妈”袁厉... ​
2013年01月11日 12:25	PATience09	发表了一篇转载博文 《[转载]“好人”袁厉害该不该被问责？》 - O[转载]“好人”袁厉... ​
2013年01月11日 12:24	血管外科小哥	如果袁厉害以过失杀人被起诉，那么民政部门的公职人员应该从兰考县一直杀到中央，留任何一个都是反人类！ ​
2013年01月11日 12:23	杨三建	袁厉害因为收养弃婴可能被判刑,政府肯定是没有给予帮助的，现在出了事情，却判了做好人的人。哎…… ​
2013年01月11日 12:22	张大鹏o淮安	【兰考火灾罹难孤儿已过“头七” 袁厉害可能被判刑】中广网北京1月11日消息 据中国之声《新闻纵横》报道，昨天（10日），是在河南省兰考县1·04火灾中罹难的7名孤儿的“头七”，他们是：五孩，20岁；小雨，5岁；扎根，4岁；傻妮，3岁；小哑巴，2岁； O兰考火灾罹难孤儿已过“头七” 袁厉害可能被判刑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月11日 12:20	只需要一个三分的林鸶明	从拐贩儿童到骗取低保，从非法领养到过失杀人，还能再多点莫须有的罪名么？这次她心寒了，也心碎了。公道自在人心，最美妈妈袁厉害也没这个病态的社会厉害，只能希望好人一生平安 ​
2013年01月11日 12:20	红了樱桃LSD	我愿意相信袁厉害 ​
2013年01月11日 12:19	爆料居士	是什么给了现在的媒体与官方如此的无耻，关于兰考袁厉害收养弃婴是为骗低保发财的事你们都能想出来？兰考的官场？这样的发财机会你们会放过吗？你们这郡王八蛋中有谁收养过一个吗？还有媒体，你们相信骗低保并大肆宣传？你们还有良心吗？你们都是狗养大的吧....... ​
2013年01月11日 12:19	黑手维稳杜月笙	愤怒常源于苛求，苛求别人的完美。苛求袁凤英（被某些人刻意丑化为袁厉害），或许是为了推卸责任；苛求长沙救助站，原因不知道……袁凤英和长沙救助站里的那些人，他们在维护社会的底线，承受不被社会理解的风险和心理压力，他们为你所不齿的人服务，虽然服务态度不完美，但他们不该是社会的敌人。 ​
2013年01月11日 12:18	林文老师	#O网页链接#被收养弃婴仅能维持温饱孩子：妈妈很疼我们。但是现在这位为需救助孩子奉献出所有的伟大母亲却因为因多方过时造成的火灾被问责，可能被判刑。想想都心寒，兰考的官员们可知道：袁厉害为了孩子去乞讨！ 该判刑的是兰考的渎职官员，而不是袁妈妈！请转发扩散，帮帮他们 ​
2013年01月11日 12:17	肥肥小雪人	#兰考火灾# 这么多年了!地方政府国家政府有没有过问?!现在出了事就问责撤职有毛用?!指出袁厉害没有收养资质前的这几年时间,地方政府全死啦死啦?!如此世道!!!! 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月11日 12:14	很帅很帅的苗先生	袁厉害回忆共收养过百余弃婴 无一享受孤儿待遇--社会--人民网 O袁厉害回忆共收养过百余弃婴 无一享受孤儿待遇--社会--人民网 z这么大的事，如果主席能关爱一下，事情恐怕就好解决了 ​
2013年01月11日 12:13	钢运刘海洋	我刚通过微指数查看了“袁厉害”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在@微指数 ：O微指数首页 ​
2013年01月11日 12:13	很帅很帅的苗先生	袁厉害回忆共收养过百余弃婴 无一享受孤儿待遇--社会--人民网 O袁厉害回忆共收养过百余弃婴 无一享受孤儿待遇--社会--人民网 ​
2013年01月11日 12:13	夏天麦子_SC	她难道没有感动中国么？！袁厉害老妈妈。。。 ​
2013年01月11日 12:12	吾爱玉兰之高洁	社会之痛，tc之哀。2013-01-10社会能见度 被烧痛的爱心——袁厉害收养之困 O2013-01-10社会能见度 被烧痛的爱心——袁厉害收养之困 （分享自 @凤凰视频） ​
2013年01月11日 12:11	湖北经济学院管理技术学院学生会	#社会万花筒#1月4日上午，兰考县城关镇一居民楼发生火灾，事故造成7人死亡，均为户主袁厉害收养的弃婴。近期网上众说风云，妮子觉得这一事件，我们注重的是“事实”。不管外界怎么议论，我们自己得有自己的判断。“公道自在人心”大家认为对吗？ ​
2013年01月11日 12:10	大庆高新国际工贸有限公司	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。 ​
2013年01月11日 12:09	阿乐起司猫	我参与了@中国新闻网 的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了“伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！”，你也快来表态吧！O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月11日 12:08	将来的富裕	河南袁厉害事，太可怜，你是个好妈妈，你要站起来，。 我在:2红荔大街一巷 ​
2013年01月11日 12:07	有钱没枪	在当前的社会背景下，媒体对袁厉害的报道会负责到底么？ ​
2013年01月11日 12:05	一只快乐的精神病人	【我国仅2%县配备独立儿童福利机构】事实上，和兰考的袁厉害相似，在全国不少地方这种本身并不富裕却自愿抚养弃婴的人还有很多。500个孩子，一所孤儿院，我们今天故事的主人公就是湖南常德一个普通的农民——杨绍军。 O我国仅2%县配备独立儿童福利机构_公益频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网）@mark ​
2013年01月11日 12:03	藩茄拌汢豆_YOUNG-OR-NEVER	再厉害的母亲，也会输给狗日的C政府的所谓“民权，民主，民生”#袁厉害# ​
2013年01月11日 12:02	云中骑马	兰考县袁厉害事件是我们政府的镜子，是当今基层社会的悲哀，更是上流社会的耻辱! ​
2013年01月11日 12:00	坚强挺过2	【袁厉害:若见弃儿还会抱回家】O网页链接分享自@百度新闻 ​
2013年01月11日 14:51	drx249	如果袁厉害因过失杀人被判刑。那zf应该怎样处理呢？悲哀。。。 ​
2013年01月11日 14:51	雪云散尽	#我有话说#【兰考火灾罹难孤儿已过头七 养母袁厉害或被判刑】 这就是为什么这年头做好事的人越来越少了~ O兰考火灾罹难孤儿已过头七 养母袁厉害或被判刑|兰考|火灾|孤儿_新浪新闻 ​
2013年01月11日 14:50	姐最会穿	【兰考大火：7名儿童的生命之痛 】从1989年袁厉害在县人民医院门口摆摊捡到了第一个孩子开始，已经过去20多年，袁厉害曾说，自己连生带死带送人，先后收养了100个孩子。7名儿童在这场大火里丧生，再度引发对袁厉害收养问题的讨论。O兰考大火：7名儿童的生命之痛 ​
2013年01月11日 14:50	婆婆妈妈日记	兰考6名孤儿葬身火灾事件，十分让人心痛，一味指责袁厉害有失公正，地方政府有不可推卸的责任。另外，乐善好施的陈光标们是否可以顾及一下弃婴呢？俗话说：锦上添花赖小人，雪中送炭真君子。 ​
2013年01月11日 14:50	6891清声凤雏	哎……一上网全是袁厉害，可是有人跟我说的情况跟网上新闻媒体报道的怎么差别这么大呢，不知道该相信谁……@林-石頭 @阿笨猫鹏鹏 @踏雪飞鸿bit ​
2013年01月11日 14:47	悬浮的飞碟	袁厉害好心收养几十名弃婴,凭一人之力做着本该由当地zf做的事,而如今因为一场意外却可能被判刑!为啥总糟践好人? ​
2013年01月11日 14:47	网易亲子	#亲子育儿资讯# 【好人袁厉害 为兰考妈妈说句公道话】2013年1月4日上午，一场大火夺去了兰考县袁厉害收养的7名孤残儿童的生命。她被警方控制，并有可能被判刑。有关袁厉害的报道铺天盖地，有人质疑她利用孩子骗取低保，有人怀疑她靠卖孩子牟利，但更多的人为她抱不平O网页链接 ​
2013年01月11日 14:45	落木消香	#袁厉害#为什么她会判刑，如果是这样，那么有关部门责任人，是不是也该判刑。该政府做的事政府不做，而一个脆弱的妇女用大爱无偿无私的承担起来，我们的政府竟然还恩将仇报，真是让人心寒。这到底是一个什么样的世道啊！天理何在。 ​
2013年01月11日 14:43	办伴网	【袁厉害根本未获救济金 官方称弃婴不是孤儿】本应由地方政府承担的救助职责，为何落到了个人头上?细究之下，人们发现，袁厉害收养的弃婴无一是法律意义上的“孤儿”，也从未获得附属在“孤儿”身份上的救济资金 O网页链接 ​
2013年01月11日 14:43	羊城晚报	#把孩子送福利院拾荒妈妈很不舍# 张菲带4个病孩到广州看病，普宁民政局追到广州劝她把收养的12个孩子送福利院，张菲不愿意：“不能因为袁厉害出事就拿我开刀” O把孩子送福利院拾荒妈妈很不舍_羊城晚报多媒体数字报刊平台 ​
2013年01月11日 14:42	黄瓜凉皮	兰考---袁厉害赋 O兰考---袁厉害赋_天涯杂谈_天涯论坛_天涯社区 （分享自 @天涯社区） ​
2013年01月11日 14:42	很帅很帅的苗先生	袁厉害回忆共收养过百余名弃婴 无一享受孤儿待遇 O袁厉害回忆共收养过百余名弃婴 无一享受孤儿待遇-大河网 河南兰考民办托儿所火灾，引发了社会对孤残儿童救助的关注。本应由地方政府承担的救助职责，为何落到了个人头上？细究之下，人们发现，袁厉害收养的弃婴无一是法律意义上的“孤儿”，大河网周口站QQ群号：56976109 ​
2013年01月11日 14:41	北京王彬	说说袁厉害:我看了新闻，眼泪数次，一为弃婴，二为袁厉害。我老家在河南商丘水池铺小镇，由于镇上逢集，经常见到弃婴，流浪傻子之人。而村中最穷一家在我印象中至少收养了五个。这些人都活下来了，他们一家在生活中也有快乐。到这是不能是他们的事情啊。村中不管，政府不管，甚至还会有嘲笑和轻视。。 ​
2013年01月11日 14:41	网眼八分斋	【袁厉害几近崩溃】一个能把好人逼疯的社会，要么是好人是假的，要么社会是黑的……袁厉害哭喊着要看她的孩子，她收养被遗弃者25年，如今自己成了被遗弃者，更可悲的是：我们仍然习惯性遗忘。（图自 @龙昀 ） ​
2013年01月11日 14:37	玖武的前尘	《爱心妈妈的肖像》画此画以表示对袁厉害的支持！！ ​
2013年01月11日 14:37	楚天襄阳网	【袁厉害称不担心被追责 若见弃儿还会抱回家】 “如果见到被遗弃的孩子，我还会抱回家”；“我不担心被追责，只是想送往福利院的孩子们。”10日，满面憔悴与茫然的袁厉害躺在河南兰考县人医院病床上，再次向记者倾诉她的悲伤。 O网页链接 ​
2013年01月11日 14:34	Jason_Tang-闯天下	袁厉害27年的坚持，将孤儿救助体系的漏洞带入到大众视野当中，也换来了孤儿救助体系的完善的希望。而她现在却躺在兰考县人民医院的病床上！！[粉红丝带][粉红丝带][粉红丝带] ​
2013年01月11日 14:32	刺梅花开	发表了博文 《女人眼--流浪》 - 2013-1-11 星期五 晴 这几天，人们都在议论兰考袁厉害的事情。 她先后收养100多孩子，死的也有几十个。 这次不同的是，7个孩子死在了火灾 O女人眼--流浪... ​
2013年01月11日 14:31	舞动青春1994	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。 ​
2013年01月11日 14:29	冰火秋岩享受生活	国人，请不要让我们寒心！~兰考弃婴收养人袁厉害 发病入院念叨孩子（组图）【图组】_正北方网（原北方新闻网） O兰考弃婴收养人袁厉害 发病入院念叨孩子（组图）【图组】_正北方网（原北方新闻网） ​
2013年01月11日 14:27	楚楚吊顶杨荣臣	：“袁厉害再也不收养孩子了，你们赢了，恭喜你们，又取得了伟大的一个胜利！建国一共才几十年，你们就把华夏上下五千年传承的诚信、信任、善心全部摧毁，你们真是威武霸气！” ​
2013年01月11日 14:26	龙昀	【兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃】1月4日，袁厉害办的私人收养所发生火灾，造成7人死亡，其中6名儿童。1月8日20：30，袁厉害突然离开了病房，在小儿子和其他亲属的搀扶下来到了住院部四楼的大厅，哭着喊着说要去见见那些在福利院的孩子，她甚至还说如果不去看孩子就绝食。 O兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃（组图） _ 图片 _天农网 ​
2013年01月11日 14:25	楚楚吊顶杨荣臣	4日发生在河南兰考的一把大火，尽管不幸的7位孩子火中殒命，这是袁厉害和我们大家都是不愿意看到的，她的内心肯定比我们更难受。悲剧发生了，也不能成为我们指责她的理由，在儿童福利制度不健全的情况下，更需要袁厉害这样的人来来弥补这个缺陷。这种人理应受到大家的尊重和保护。 ​
2013年01月11日 14:24	严来云	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。 ​
2013年01月11日 14:23	chloe823	#兰考火灾# 袁厉害的爱心是无价的。希望当地政府官员能吸取这次的教训，多为有需要帮助的人们伸出援助之手，特别是儿童和老人。。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月11日 14:22	温暖港湾0719	【石述思：请放过袁厉害】一场大火将袁厉害从备受景仰的好人打入地狱。袁厉害的悲剧说明，在现代社会，没有完善制度的配套，相关服务的完善，道德必成无源之水无本之木。如果仅仅对她进行严惩，只会完成一次可怕的道德灭绝。一个总是让草根爱心人士生不如死的社会，是不可能实现正能量的顺利传递的。 ​
2013年01月11日 14:22	复合型男人	袁厉害或因过失杀人判刑?????同志们啊.....哎 ​
2013年01月11日 14:21	富焉道焉	兰考一个普普通通的妇女袁厉害，20年自费抚养弃婴100余名，若非一场突如其来的火灾，人们不会将本来依法附属在“孤儿”身份上的每月600-1000元的救济资金和孩子们的命运挂钩．７个遇难的孩子到死都没有得到这个可怜的＂孤儿＂认证．我看不是这个民妇厉害，是我们的民政部门厉害，是他们的不作为厉害！ ​
2013年01月11日 14:19	戴帽子的鱼Memories	如果袁厉害都被定罪了，真的是天理难容！ ​
2013年01月11日 14:18	中国网观点中国	#专题策划#【观察：愿兰考大火烧醒装睡的收养制】大火烧出了一连串血色惊叹号和黑色疑问号。火灾第一现场，位于有着“爱心妈妈”之称的袁厉害家中。这场大火造成7人丧生，而因为逝去的生命尚未成年，都是袁厉害收养的弃婴，又让这场悲剧的底色显得更为沉郁凝重。 O网页链接 ​
2013年01月11日 14:17	宝应文明办	人民日报：提起豫东黄河故道的兰考，国人往往想到一个光辉的名字——焦裕禄，为百姓鞠躬尽瘁死而后已的优秀县委书记。而今，兰考却和另一个名字难解难分——袁厉害。假如焦裕禄遇到袁厉害和她收养的孤残儿童，会发生什么？O网页链接 ​
2013年01月11日 14:16	新典安全教育	发表了博文 《兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱》 - 2013年01月11日08:01来源：东方网 原标题 [兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱] [导读]25年来袁厉害托起 O兰考殒命悲剧调查：多... ​
2013年01月11日 14:12	randomwalk	如果袁厉害因为火灾被处罚，那道德就沦为彻底的统治工具了。校车条例是现成的恶例。有没有人真正问问长途跋涉去上学的孩子：你们的上学路好走了吗？ ​
2013年01月11日 14:10	中将-老赵	兰考火灾罹难孤儿已过头七 养母袁厉害或被判刑 O兰考火灾罹难孤儿已过头七 养母袁厉害或被判刑 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月11日 14:08	David_ZZzzzz	【兰考火灾罹难孤儿已过“头七” 袁厉害可能被判刑】中广网北京1月11日消息 据中国之声《新闻纵横》报道，昨天（10日），是在河南省兰考县1·04火灾中罹难的7名孤儿的“头七”，他们是：五孩，20岁；小雨，5岁；扎根，4岁；傻妮，3岁；小哑巴，2岁； O兰考火灾罹难孤儿已过“头七” 袁厉害可能被判刑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月11日 14:06	陽茪千寻	好人终究会有好报的，向袁妈妈含泪致敬！ // #我在看新闻# 《兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃》 O网页链接 ​
2013年01月11日 18:57	刘忠世	【袁厉害收养弃婴无一被认定孤儿 未获相关救济金 】媒体称，袁厉害收养的弃婴无一是法律意义上的“孤儿”，也从未获得附属在“孤儿”身份上的救济资金，相关资格认定程序繁琐。 O袁厉害收养弃婴无一被认定孤儿 未获相关救济金_网易新闻中心 刘言：王八蛋们，民脂民膏已被你们搜刮挥霍罄尽，弃儿却无人过问。无德无耻一群垃圾，滚开！ ​
2013年01月11日 18:57	奶盖儿大公子	会不会被袁厉害这么一闹，中国同性恋收养孤儿就合法了?！ 我在:2杨柏线 ​
2013年01月11日 18:54	奶盖儿大公子	袁厉害家的大火带来了政府对我国儿童权益保护工作的思考，同时也带走了袁厉害的过去！难道这个女人在大火前做的那些还不够感动中国么? 我在:2杨柏线 ​
2013年01月11日 18:51	解放碑-商圈	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。 ​
2013年01月11日 18:49	Frank___Hu	袁厉害20余年收养百余弃婴 无一人享受应有国家救济 - - @每日经济新闻 O袁厉害20余年收养百余弃婴 无一人享受应有国家救济 | 每经网 （分享自 @每日经济新闻） ​
2013年01月11日 18:48	周俊范	授予 袁厉害 河南民间大爱妈妈 荣誉称号倡议函 - 各地公益组织交流 - 平顶山市志愿者协会 - Powered by Discuz! O提示信息 - 平顶山市志愿者协会 - Powered by Discuz! ​
2013年01月11日 18:48	栗子桥	大火烧烧就过去了 大伙儿也是 就热乎那么一下 用一个袁厉害和七个孩子的生命换来救助体系的完善简直就是天方夜谭 ​
2013年01月11日 18:47	凌空-伊洛	感动！支持！袁厉害称不担心被追责 若见弃儿还会抱回家 - 1月4日上午8时许，位于河南东部兰考县的袁厉害私人收养所发生火灾事故，造成7名孩子遇难的悲剧。 @中国新闻网 #中新分享# O袁厉害称不担心被追责 若见弃儿还会抱回家-中新网 （分享自 @中国新闻网） ​
2013年01月11日 18:43	猴山来客-	袁厉害事迹，凭什么让人相信好人有好报？ ​
2013年01月11日 18:41	高欣也	每一件悲剧背后，总有善良和罪恶，当我们用悲剧的结果，去指责袁厉害的时候，也应该思考，在悲剧没发生的时候，袁厉害是用一个人的善良，来偿还多数人的罪恶，用善良，还以生命本来的尊严。 ​
2013年01月11日 18:41	你的混世小魔王耶	除了生存，社会还能提供什麽？袁厉害#正能量# ​
2013年01月11日 18:40	高欣也	在没有烧死孩子之前，袁厉害所做的一切都是理所应当的，孩子到处流浪，甚至更多的人，把不想要的孩子，直接扔到袁厉害的家门口，兰考政府的民政局，做不了的事，袁厉害做了，出了问题，第一个跳出来追究她的责任，袁厉害为什么要收养弃婴？ ​
2013年01月11日 18:38	手机用户2029208023	2013-01-10社会能见度 被烧痛的爱心——袁厉害收养之困 O2013-01-10社会能见度 被烧痛的爱心——袁厉害收养之困 （分享自 @凤凰视频） ​
2013年01月11日 18:37	护陌	发表了博文 《短的》 - 《厉害》 诗再厉害 也不如 袁厉害 O短的... ​
2013年01月11日 18:37	fzhr2011	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"等2个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月11日 18:34	雨滴煮豆芽	“我就是想让这些孩子有个活命。”----袁厉害 ​
2013年01月11日 18:31	灭灯按钮	#兰考火灾# 对于那些怀恶者也没什么好说的了只愿逝去的孩子走好，希望像袁厉害这样的人能受到更多的关注与救助。 ​
2013年01月11日 18:23	我要搜学网	河南兰考7名弃婴火灾身亡的事件已经过去了，但是关于弃婴，关于袁厉害，关于世间百态、人间炎凉。。。。。关于河南兰考7名弃婴火灾身亡事件有感#我要搜学网# O关于河南兰考7名弃婴火灾身亡事件有感 - 教育专题 - 我要搜学网 ​
2013年01月11日 18:23	Mr-SuperJu	我相信这是个好人，被无耻的人诬陷了。无证据证明袁厉害收养弃婴赚钱 养子：她像亲妈一样(图)点击图片进入下一页　　 O无证据证明袁厉害收养弃婴赚钱 养子：她像亲妈一样(图) - 新闻 - 国际在线 （分享自 @国际在线） ​
2013年01月11日 18:20	回家的感觉的新家	希望袁妈妈不要被压垮！希望这次事件能让袁妈妈这样的人得着更大的智慧！愿更多的孤儿得到更好的救助！愿上帝的慈爱和公义彰显在这片土地上！愿上帝的旨意成就！ ——看到笑看风云的博文《你们赢了，袁厉害再也不收养孩子了》有感而发的评论。O你们赢了，袁厉害再也... ​
2013年01月11日 18:20	江南祥	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。 ​
2013年01月11日 18:17	公共频道超级零对话	一场大火引发领养问题之争。 7死一伤究竟谁该担责，孤儿救助制度为何迟迟得不到完善。敬请收看今晚22:05分为您播出的《超级零对话》：袁厉害究竟有多“厉害 ”？ @贺贺冰冰 @宋宋小超人 @车美霖TV主持 ​
2013年01月11日 18:15	TV客	【聊天说事】兰考弃婴收养人袁厉害：将不再收养孩子。近日，兰考弃婴收养人袁厉害频繁在各大媒体报导出现，那到底兰考弃婴收养人袁厉害最终结果是怎么样的呢?爱心妈妈又何出此言呢？敬请关注TV客。 ​
2013年01月11日 18:13	啥子你	【兰考火灾罹难孤儿已过“头七” 袁厉害可能被判刑】中广网北京1月11日消息 据中国之声《新闻纵横》报道，昨天（10日），是在河南省兰考县1·04火灾中罹难的7名孤儿的“头七”，他们是：五孩，20岁；小雨，5岁；扎根，4岁；傻妮，3岁；小哑巴，2岁； O兰考火灾罹难孤儿已过“头七” 袁厉害可能被判刑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月11日 18:12	牛哥评股	【火线评论】谁造就了“违法收养”？ 记者 蓝方 2013年01月09日 河南兰考爱心妈妈袁厉害被指“违法收养”，背后是弃婴安置与儿童福利制度的层层漏洞 ​
2013年01月11日 18:11	yeyiing	兰考袁厉害如果被判刑，那我们还需要这样的法律吗？它只会让我们在道德面前恐惧。看到摔倒的人不敢扶，看到流浪的孤儿不敢救助。 ​
2013年01月11日 18:06	光明家具官方认证微博	兰考罹难孤儿已过“头七” 袁厉害可能被判刑O网页链接 ​
2013年01月11日 18:05	权芷蓉阿	看了袁厉害遭遇的事情后，我想说：这个世界是怎么了？为什么这样对待一个善良的人？别人不要的孩子，她捡回来养，虽然她的力量很微薄，只养得活几十个孩子，但她至少没有放弃能让他们多活几天甚至活了下来的机会。况且，养活了几十个孩子就已经非常不容易了！ ​
2013年01月11日 18:03	功夫万岁	与袁厉害相比，红十字会的郭美美事件更是丑陋不堪！抚养弃婴的老外问过我说你们世界第二大经济体连自己的弃婴都不管吗？我从不和他们理论，因为我知道他们是善良的人。中国和西方最大的差距不是科技，在某些方面早已超他们，最大差距是这方面。他们政府是对外特狠对内特温柔，咱们正好倒过来！国人自警 ​
2013年01月11日 18:02	MrBuzzLightyear	元芳，关于袁厉害的问题，你怎么看? ​
2013年01月11日 18:00	尤小塔	袁厉害称想去应聘兰考建福利院继续照顾孩子O网页链接然后他会被一系列诸如年龄、学历。。。的门槛拦在福利院外面。。。 ​
2013年01月11日 20:57	惊羡一瞥	【入选“中国好人榜”的洛阳嵩县老干部潘先锋：开摩的淘大粪 照顾30位孤老孤儿】嵩县也有一位“袁厉害”，曾因收留照顾了近三十位孤老、孤儿，被评为第二届“感动嵩州”十大人物，还入选了“中国好人榜”。他叫潘先锋。 —今报网 O老乡党委书记开摩的淘大粪 照顾30位孤老孤儿—今报网 ​
2013年01月11日 20:56	章三思	【兰考弃婴王国：那么多的爱，那么少的钱】 一场大火也许将摧毁袁厉害近30年的善良传说。但如何完善孤儿救助体系却远比分辨袁厉害收养模式的利弊急迫得多。 O兰考弃婴王国：那么多的爱，那么少的钱|兰考|弃婴王国|兰考|弃婴王国_21世纪网 （分享自 @21世纪网） ​
2013年01月11日 20:55	吐槽小天才	中国政法大学教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。我们可否这样理解，假如一个衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授是否说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！（转） ​
2013年01月11日 20:49	惊羡一瞥	【新华社：没人有资格对袁厉害说三道四】1月4日发生在兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表现。笔者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。 —今报网 O没人有资格对袁厉害说三道四—今报网 ​
2013年01月11日 20:49	靠山王YL	【一周人物：袁厉害 不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月11日 20:46	沐歌Barry	弃婴收养人袁厉害 发病入院念叨孩子 - 深圳本地宝 O弃婴收养人袁厉害 发病入院念叨孩子 - 深圳本地宝 （分享自 @深圳本地宝） ​
2013年01月11日 20:45	湖南交通频道官方微博	【一种起点，两种命运】兰考7名弃婴命丧火灾，引发了社会对孤残儿童救助的关注。虽早有政策规定，但在具体的操作中孤儿和弃婴往往被割裂开来。若弃婴未获得“孤儿”身份，则难以得到相应的救济，也无法享受国家的儿童福利政策。袁厉害收养的7个弃婴，至死也没能获得一个“孤儿”的身份。via央视新闻 ​
2013年01月11日 20:38	岳祺隆	【19岁养子讲述心中母亲袁厉害】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月11日 20:38	黄花开了	作为国家级贫困县的兰考县，兰考可能存在着财政经费不足的问题，但一个摆摊的农妇都能办到的事，何以政府办不到？事实上，就在袁厉害因为越来越多的弃婴而身心疲惫的同时，兰考县财政局自筹2000万元，建设了兰考县财税服务中心。 ​
2013年01月11日 20:32	央视新闻	【弃婴与孤儿：一种起点，两种命运】兰考7名弃婴命丧火灾，引发了社会对孤残儿童救助的关注。虽早有政策规定，但在具体的操作中，孤儿和弃婴往往被割裂开来。若弃婴未获得“孤儿”身份，则难以得到相应的救济，也无法享受国家的儿童福利政策。袁厉害收养的7个弃婴，至死也没能获得一个“孤儿”的身份。 ​
2013年01月11日 20:30	网络新闻联播	【广东拾荒妈妈收养12个孩子 民政局劝送福利院】1月8日，广东普宁“拾荒妈妈”张菲带着4个婴儿来到广州武警医院。一个患脑积水，一个患先天心性脏病，一个唇腭裂，一个腿疾。他们都是张菲去年收养的。普宁民政局追到广州劝她把收养的12个孩子送福利院，张菲不愿意：“不能因为袁厉害出事就拿我开刀。" ​
2013年01月11日 20:30	燕窝达人蒋涵	【劫后的“家”】在孤儿院的孩子名单上，袁袁的信息是“2001年在大会场捡得”。走到院子里，袁袁说她想妈妈了，想回家。“妈妈一见到我就哭了，头一个劲往桌角上撞，说她自己养的娃烧死了。”袁袁说，自己上去拦着她，也哭了。这是火灾发生后袁袁唯一一次见到“妈妈”袁厉害。@俏妞淘 ​
2013年01月11日 20:29	执-_-念_	无证据证明袁厉害收养弃婴赚钱 养子：她像亲妈一样(图)-搜狐滚动 O无证据证明袁厉害收养弃婴赚钱 养子：她像亲妈一样(图)-搜狐滚动 ​
2013年01月11日 20:29	十字星骑士	民政部承认公民收养孤儿条件过高 《民政部承认公民收养孤儿条件过高》摘要：1月4日，河南兰考一场火灾夺去了7名孤残儿童的生命，同时，也把“爱心妈妈”袁厉害式的收养困局推到了公众面前。孤儿救助体系有哪些漏… O民政部承认公民收养孤儿条件过高_中奢网视野频道 （分享自 @中奢网） ​
2013年01月11日 20:23	大西北的养狼人1212	'我认为不能追究袁厉害的责任，孩子的父母生了，都不养，袁厉害顶着家庭和社会的双层压力，她就不想舒服的过日子吗，我们普通人带一个孩子都那么累，她带的孩子可以说都是不健全儿童，何...' 搜狐早晚报 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月11日 20:21	小嘴明天看新闻	无证据证明袁厉害收养弃婴赚钱 养子：她像亲妈一样(图)！O网页链接 ​
2013年01月11日 20:19	林滤山	【香港文汇报】本报记者从1月4日兰考火灾发生当天便赶往现场，并进行了连续七天的报道。这次报道并不是最艰难的，但却是最寒心的。因为在这七天里我们能接触到的只有袁厉害、她的家人、她的邻居，他们操着典型的兰考口音，说着自己想说的话，做着自己该做的事。O网页链接 ​
2013年01月11日 20:16	金山夜话博主	某医院挂横幅庆祝住院病人超计划，高州人民医院规定医生只能拿百分之二十五回扣，记者扮流浪汉到救助站被打，暴利假鱼翅坑钱又害人，救助百名伤残儿童的袁厉害却被当地职能部门指责违法谋利，房妹房叔被后的房爷迟迟不肯浮出水面…这一次次虎头蛇尾不了了之曝光，使违法违规者免疫力大增越加有恃无恐… ​
2013年01月11日 20:15	guoen	【 是谁让善良开始冬眠？】袁厉害说，自己夫妇的低保也打算不要了，全部还给政府。以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。——善行得不到彰扬，恶行得不到抑制，是谁让善良开始冬眠？ ​
2013年01月11日 20:15	Gloria_JING122	突然想到快过年了，但袁厉害阿姨却要经历和孩子们的“生离”。对于刚经历了和逝去孩子们的“死别”的她来说，这个年她能过得好么？因为收养孩子已和家人有了深深的矛盾，现在连相依为命的孩子也要被迫离开她。我们的人文关怀一定要这样体现么？ ​
2013年01月11日 20:14	化生莲	港媒解析袁厉害不送弃婴去福利院缘由 袁厉害说，兰考福利院建成以后，若再碰到弃婴，她会及时通知当地福利院，不会再私自收养。 O网页链接 ​
2013年01月11日 20:09	笑没了了没笑	日前，河南兰考县民政局长等6人因袁厉害收养家庭火灾事件被停职。兰考县有官员表示，“7个孩子的生命，6名干部的担责，若能换来孤儿救助体系完善及社会进步，我感觉值了”。 ​
2013年01月11日 20:01	刘楷同學	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月11日 20:00	潘采夫	《LENS视觉》去年关于袁厉害的报道，请教方家，这样描写是否合适：“早上7点。体型硕大的袁厉害走进一条胡同......袁厉害捉住孩子的胳膊，像清点货物一样拽到跟前......睡意未消的孩子，年龄5岁到10岁，都带有残疾。他们围拢在袁厉害身旁，用带有表演性质的语调称她“妈妈”。” O《命若垃圾》——《LENS.视觉》八月号 ​
2013年01月11日 20:00	果子乔巴	请教6-14岁的孩子家长，你觉得给他们讲袁厉害和孤儿收养漏洞问题，会不会表现这个社会太黑暗面了?@段志敏odzm @蒋佩蓉 @孙碧珠 ​
2013年01月11日 22:59	欧美童装潮流趋势	兰考弃婴被火烧的事件，究竟该拷问何人？是政府还是袁厉害呢，想着那些可怜的孩子，再看看那些的幸福的孩子，不经要问上天到底是什么意思呢,不是说上天关了你的一扇门，会给你开一扇窗吗，怎么上天连个门缝都没给那些可怜的孩子开启呢？ ​
2013年01月11日 22:59	奋斗sjt	发表了博文 《2013年01月11日——袁厉害：再也不会收养孩子了》 - 社会，究竟是怎么了！！！ 袁厉害在兰考县城很有名，但很多当地人却说不出她的家在哪。她没有固定住处，平时都住在摆摊的棚子里， O2013年01月11... ​
2013年01月11日 22:57	hikari112	周边报亭买不到。刚买到的。内容看了喜欢的话。以后我就是你的粉。能见到出版还是很高兴的。其实本想再去献菊。支持。封面是袁厉害，看了有点沉重@巴索風雲 @MZ王五09 @拨惹尘 @东方愚 @鞠靖 @余少镭 ​
2013年01月11日 22:51	Messiah_李天誠	CNMBD 政府还TMB说要定罪。定NMLGB CNMB 政府不管这些孤儿 还不能给善良的人来收养？ 大火只是场意外！谁TMB会想到这个结局。要是没有袁厉害的收养与照顾 哪些孤儿活几天都够呛！而且收养的不是几个孤儿 是几十个！不是几年 是几十年！ ​
2013年01月11日 22:40	人生在途	【袁厉害收养弃婴无一被认定孤儿 未获相关救济金 网易新闻】核心提示：媒体称，袁厉害收养的弃婴无一是法律意义上的“孤儿”，也从未获得附属在“孤儿”身份上的救济资金，相关资格认定程序繁琐。开封市民政局负责人表示... O袁厉害收养弃婴无一被认定孤儿 未获相关救济金_网易新闻中心 ​
2013年01月11日 22:40	Albert_zrf	#袁厉害#（1）以收养弃婴多年之善举而闻名于兰考县，却因一场火灾而成为全国新闻焦点，有关的部门称其“违法”收养，又不是不知道她一直在收养弃婴，火灾了，问责了，这些政府部门就要撇清责任了，然后把脏水泼在袁厉害头上，更有人用非常粗鄙的眼光怀疑她是为了钱——的确人言可畏。 ​
2013年01月11日 22:39	宝贝回家志愿者周口-万家欢喜	支持爱心妈妈～袁厉害 无证据证明袁厉害收养赚钱 养子称她像亲妈 O网页链接 ​
2013年01月11日 22:38	越唐星痕	东北义丐与养女探望袁厉害 两人相拥而泣 O东北义丐与养女探望袁厉害 两人相拥而泣_休闲水吧论坛_太平洋电脑网休闲论坛 （分享自 @太平洋电脑网）@mark ​
2013年01月11日 22:37	精彩洛阳	#新闻速递#【兰考火灾罹难孤儿已过"头七" 养母袁厉害可能被判刑】昨天是1·04火灾中罹难的7名孤儿的“头七”。官方公布火灾事故原因是“宅内儿童玩火”。而对于在当地曾被作为典型宣传的袁厉害，如今官方的态度是“她不完全具备收养条件”。而且有可能因“过失致人死亡罪”被判刑。 ​
2013年01月11日 22:36	Tokyo-violet-herb	袁厉害妈妈有大德，天理必有厚报 ​
2013年01月11日 22:34	l006	#河南将取消经适房# 既视感。“XXX跟她合法男朋友合法性行为的裸照在网上传开了” “开除她”，“经适房这次闹得好大啊” “取消好了”。下一步是不是处死所有弃婴防止出现第二个袁厉害啊 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月11日 22:33	江南新闻资讯门户网负责人	袁厉害是不是“非法收养”？ O网页链接 ​
2013年01月11日 22:33	江南新闻资讯门户网负责人	昨天，中国好人网决定资助河南省兰考县“爱心妈妈”袁厉害女士一万元并提供法律援助后，为袁厉害女士捐款的有：刘永泰5000元，谈方1000元，谢振泽1000元，广东韶关市立德会1000，刘素杰500，王涛200。谢谢他们的爱心！希望更多的人关心和帮助袁厉害女士，为好人化解风险。 ​
2013年01月11日 22:33	CinderellaFox	爱自己，爱家人，爱孩子，人之常情，像袁厉害那样的，着实伟大，为之动容，尤其那张喂兔唇宝宝的照片，我不禁潸然泪下，决心做一个坚强的母亲！ ​
2013年01月11日 22:33	江南新闻资讯门户网负责人	新华网：谁都没资格对袁厉害说三道四O网页链接 ​
2013年01月11日 22:32	江南新闻资讯门户网负责人	【新华网记者的震撼力作】：没人有资格对袁厉害说三道四（图）O网页链接 ​
2013年01月11日 22:31	蓝领2013_806	因为看了袁厉害事件注册的微博 ​
2013年01月11日 22:30	张中岩	【一周人物：袁厉害 不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月11日 22:28	妙韵1111	发表了一篇转载博文 《[转载]兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！》 - O[转载]兰考政府丧尽... ​
2013年01月11日 22:28	萧山日报	【广东拾荒妈妈收养12个孩子 民政局劝送福利院】1月8日，广东普宁“拾荒妈妈”张菲带着4个婴儿来到广州武警医院。一个患脑积水，一个患先天心性脏病，一个唇腭裂，一个腿疾。他们都是张菲去年收养的。普宁民政局追到广州劝她把收养的12个孩子送福利院，张菲不愿意：“不能因为袁厉害出事就拿我开刀。" ​
2013年01月11日 22:27	EverAwesome	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月11日 22:21	CoCo不是小白兔	声援袁厉害！她在收养拉扯100多个小孩的无助日夜里，"平静公正＂要求审判她的法学家们你们在哪里？如果法律已经糊涂到在来得及的时候无动于衷，在为时已晚时无耻的将责任放在一个无力反抗的好人身上时，这个国家的公平正义便已写上墓志铭，成就所有国民最悲哀的绝望！@欧阳委员@平安温州@温州草根新闻 ​
2013年01月11日 22:18	如斯女子分外妖娆	#兰考火灾# 事情发生了不管是媒体还是政府都在言辞见向人们传输是袁厉害的过错，骗低保，不够领养资格。那在发生前我们的政府在干什么？ ​
2013年01月11日 22:16	吴建政2008	【袁厉害收养弃婴无一被认定孤儿 未获相关救济金 网易新闻】核心提示：媒体称，袁厉害收养的弃婴无一是法律意义上的“孤儿”，也从未获得附属在“孤儿”身份上的救济资金，相关资格认定程序繁琐。开封市民政局负责人表示... O袁厉害收养弃婴无一被认定孤儿 未获相关救济金_网易新闻中心 ​
2013年01月11日 22:14	薄纸张	【一周人物：袁厉害 不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月11日 22:13	天边有彩云Tcy	看到袁厉害，好心酸。质朴，善良，好人要有好报。祝福所有心地善良的好人 ​
2013年01月11日 22:08	不吃香菜的弗雷德	希望袁厉害们不要受挫。。 //【一周人物：袁厉害 不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月11日 22:01	戴佩奇教授	袁厉害，这是我这几年看到的最让我难过的一张照片，不多说了，望安好...... ​
2013年01月11日 22:00	毛寿龙	看了袁厉害的报道，建议陈光标给他捐个别墅，雇佣一些保姆，养那些孩子。袁厉害孤儿院，应该比机构孤儿院要强 ​
2013年01月12日 00:54	孙国伟-	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。 ​
2013年01月12日 00:51	Ilovemassage	当你从未注意过这个群体，从没有为他们做过什么更别提理解这中间的辛苦，你又有什么资格去批判甚至漫骂他们呢？袁厉害说再不会收养弃婴的背后除了是对力不从心还硬撑酿成惨局的惨痛认识又包含了多少对社会人心的失望 ​
2013年01月12日 00:46	黄澎eden	转载：作为旁观者，抑或鲁迅笔下那些麻木的看客，遇事都喜欢议上几句，但对于这件事，还是不要披上伪装来装高尚，因为，咱们都没袁厉害高尚。对于当地政府，更没有资格居高临下地作批示，事情出来之才知道去做“重要批示”，之前干嘛去了？@零贰叁 @小绿蛙叫小粉蛙乖乖等他 ​
2013年01月12日 00:44	特特宝贝的妈咪	好人却不得好报？谁来帮帮她？ // #我在看新闻# 《在中国合法收养孩子有多难》 收养门槛高，政府救济的力度不够，孤儿只能依靠袁厉害。 O网页链接 ​
2013年01月12日 00:41	中国钓鱼岛报	#新华分享#无证据证明袁厉害靠收养赚钱 养子：她像亲妈一样---1月6日上午，兰考县人民医院，河南兰考弃婴收养者袁厉害躺在病床上。养子袁新(化名)：曾在《我的妈妈》作文里写道：金窝银窝不如我们家的草窝　　随后，... O无证据证明袁厉害靠收养赚钱 养子：她像亲妈一样 - 地方联播 - 新华网 ​
2013年01月12日 00:37	宁家大少	无证据证明袁厉害收养赚钱 养子称她像亲妈O无证据证明袁厉害收养赚钱 养子称她像亲妈_新闻_腾讯网 我不得不愤青一下了，部分ZF人员恶心到我了：福利院空着位置不收证件不全、智障的儿童也就算了，8个孩子在大火中丧生你们玩游戏也算了；居然还为了推卸责任往人家身上泼脏水，说人家卖孩子赚钱，说带孩子要挟政府。送你们一句，MLGB的！ ​
2013年01月12日 00:31	巧巧倩倩	今天才看到袁厉害的照片。我愿意相信这个女人的善良，也相信她的绝望。不敢看那些乞儿的照片，一看就会掉下泪来。就是这样一个爱很多，钱很少的草根，承担了那么多她无法承担之重，却被任意描红或抹黑。这是多么让围观者感到难堪的事。最后的处理结果，竟是让几个芝麻大的小小公务员背个黑锅了事。呜呼 ​
2013年01月12日 00:29	宁家大少	无证据证明袁厉害收养赚钱 养子称她像亲妈O无证据证明袁厉害收养赚钱 养子称她像亲妈_新闻_腾讯网 我不得不愤青一下了，部分ZF人员恶心到我了：福利院空着位置不收证件不全、智障的儿童也就算了，8个孩子在大火中丧生你们玩游戏也算了；居然还为了推卸责任往人家身上泼脏水，说人家卖孩子赚钱，说带孩子要挟政府。送你们一句，MLGB的！ ​
2013年01月12日 00:28	沈小杰XiaoJie	【袁厉害收养弃婴无一被认定孤儿】河南兰考民办托儿所发生大火，袁厉害收养的7个弃婴死亡。人们发现，袁厉害收养的弃婴无一是法律意义上的“孤儿”，也从未获得附属在“孤儿”身份上的救济资金。 ​
2013年01月12日 00:28	北京东路没有人	说袁厉害靠孩子赚钱的你们都眼瘸吗，看不见鞋子都是烂的吗。快过年了你们嘴上积点德差不多还能熬过去。 ​
2013年01月12日 00:27	伊利伊罗伊	发表了一篇转载博文 《[转载]兰考政府丧尽天良！！袁厉害儿子微博求救！！》 - O[转载]兰考政府丧尽... ​
2013年01月12日 00:22	mahalanobis	为啥她可以生三个孩子？ 《袁厉害称想去应聘兰考福利院》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称想去应聘兰考建福利院继续照顾孩子 ​
2013年01月12日 00:22	彭荐1985	今天早上上班的路上再次从收音机听到关于兰考县袁厉害收养弃婴和孤儿和遭遇火灾的报道时，眼泪忍不住的掉了下来，不知是为在火灾中逝去的那些幼小的生命感到惋惜，还是为她那伟大的母爱让我感动落泪！这种爱才是最无私的、最伟大的“爱”。希望能早一点为这些社会弱势群体尽一份自己的微薄之力。 ​
2013年01月12日 00:19	林远深	分享网易跟贴:「袁厉害所养弃婴未获孤儿身份」O网页链接 ​
2013年01月12日 04:43	lingpeng	为什么那么多人在谴责袁厉害，那么多人在力挺伊能静？评：说得漂亮，做得累赘；站着说话不腰疼，因为她不用去考虑弯腰；做得越多，那出错的可能性就越大；我们缺失的不仅仅是人性，更有价值导向体系与信仰体系，造成沽名钓誉者甚众，身体力行者消亡。 ​
2013年01月12日 04:24	大西北的养狼人1212	#01.11参考消息#港媒解析袁厉害不送弃婴去福利院缘由 袁厉害说，兰考福利院建成以后，若再碰到弃婴，她会及时通知当地福利院，不会再私自收养。 O网页链接 ​
2013年01月12日 04:23	头条新闻	【评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚】河南兰考袁厉害将接受什么法律惩罚，成了很多人关心的问题。此案走向有三种可能：认定触犯“过失致人死亡罪”，遭受最高7年的刑罚；判刑但缓期执行；认定有罪但免予起诉。而袁厉害事件中，在阻止弃婴问题上，现存法律和制度如此无力。O评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 ​
2013年01月12日 04:16	头条新闻	【兰考大火记者手记：当地官员离孤儿有多远？】袁厉害说，她给孩子们办过残疾证、办过孤儿证，但没一个能办成的，县残联没给她一分钱，“民政局根本就不管我”。而在5日兰考唯一一次发布会前，记者恰好和兰考官员同乘电梯，他们一直说笑，还调侃女干部“像省里来的”。新京报O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑 ​
2013年01月12日 06:47	小胖阿伟	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 06:46	我就是泰山黄河	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 06:45	石新生	【孩子，你们现在开心吗？】1月5日，开封市福利院，袁厉害家的孩子们吃过午饭后被统一安排在锅炉房洗澡换新衣服。他们说以前一星期洗一次澡。 ​
2013年01月12日 06:44	表里如一的新家	袁厉害应该不是个坏人，却可能是个投机取巧的人。 ​
2013年01月12日 06:43	都邑研究	收养弃婴的河南兰考女子袁厉害说，她给孩子们办过残疾证、办过孤儿证，但是没一个能办成的。她写过申请，县残联没给她一分钱。说到民政局，特意压低了声音，“他们根本就不管我”。说着说着，一提到孩子，电话中的袁厉害号啕大哭。 ​
2013年01月12日 06:42	执着的二逼猴子	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月12日 06:42	我就是泰山黄河	兰考火灾：电话那头，她有些激动，言语有些混乱。她说，她给孩子们办过残疾证、办过孤儿证，但是没一个能办成的。 袁厉害说，她写过申请，县残联没给她一分钱。说到民政局，特意压低了声音，“他们根本就不管我”。说着说着，一提到孩子，电话中的袁厉害号啕大哭。 ​
2013年01月12日 06:41	都邑研究	因一场烧死7个孩子的火灾，收养弃婴的河南妇女袁厉害闻名全国。记者采访发现，开三轮车的、开商店的、甚至是政府里的人，没有一个人说袁厉害坏。一名上海的同行说，袁厉害一个邻居的第一句话就是：“你知道吗？没有这场火灾，她肯定能‘感动中国’”。 ​
2013年01月12日 06:40	我就是泰山黄河	记者：采访结束后，我和几名同行坐在一起，讨论袁厉害究竟是啥样的人。大家各自聊起采访经历，开三轮车的、开商店的、甚至是政府里的人，没有一个人说她坏。 一名上海的同行说，袁厉害一个邻居的第一句话就是：“你知道吗？没有这场火灾，她肯定能‘感动中国’”。 ​
2013年01月12日 06:33	快门在手_xl	有文化的人，往往显得很理性，总能找出各种理由来质疑一个人行善背后的动机；但恰恰是“文盲”袁厉害，“毫无理智”地捡养弃婴...，她什么也不考虑，就是反复念叨：“那好歹也是个小生命啊，我咋能看着他死哩？” 评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 O评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月12日 06:30	其实我还好啦啦	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月12日 06:27	全媒体运营专家	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。 ​
2013年01月12日 06:26	骑驴看天下笑看风云	#袁厉害#@ 兰考大火当地官员离孤儿有多远？袁厉害说，她给孩子们办过残疾证、办过孤儿证，但没一个能办成的，县残联没给她一分钱，“民政局根本就不管我而在5日兰考唯一次发布会前，记者恰好和兰考官员同乘电梯，他们一直说笑，还调侃女干部“像省里来的”O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑 ​
2013年01月12日 06:22	千秋流枫	袁厉害收养弃婴无一是孤儿_新华热推频道_新华网 O网页链接 天地良心啊，不过话说生下来还不如打掉的好 ​
2013年01月12日 06:15	上海长宁11	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）日子实在过的太舒服了。 ​
2013年01月12日 06:03	撑不死饿不着富不了	袁厉害说，她写过申请，县残联没给她一分钱。说到民政局，特意压低了声音，“他们根本就不管我”。说着说着，一提到孩子，电话中的袁厉害号啕大哭。 ​
2013年01月12日 06:00	新闻法眼	"袁厉害一个邻居的第一句话就是：“你知道吗？没有这场火灾，她肯定能‘感动中国’”。" //【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月12日 08:59	全民话题	【新京报：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚】有文化的人，往往显得很理性，总能质疑行善动机。但恰恰是文盲袁厉害，“毫无理智”地捡养弃婴，甚至把全家都气晕了。有人说，教育最大的失败，就是表现在国民缺乏对生命最起码的敬畏。很不幸，袁厉害事件让我看到了这种失败的根源。O评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 ​
2013年01月12日 08:59	钱塘蓑笠翁	袁厉害的痛，无处安置的孤儿，豪华的办公楼，无数的房叔，突如其来被泥石流没顶的群众，从钢的琴到钢的肾... ​
2013年01月12日 08:59	苏格拉底下没有人	有文化的人，往往显得很理性，总能找出各种理由来质疑一个人行善背后的动机；但恰恰是“文盲”袁厉害，“毫无理智”地捡养弃婴，甚至把全家都气晕了，她什么也不考虑，就是反复念叨：“那好歹也是个小生命啊，我咋能看着他死哩？” O网页链接 ​
2013年01月12日 08:59	早产儿000	【如果没有这场大火她肯定能"感动中国"】袁厉害收养的孩子，因残疾或重病被家人抛弃，吃着馊饭菜、穿着别人捐的旧衣服。虽是残疾人但办不了残疾证；实是孤儿法律却不认可。袁的儿子说，孩子治不了的病，没钱看，不久就死了。在地里挖个坑埋了，连个坟头都没有。但就这场大火，改变了袁厉害的命运。。 ​
2013年01月12日 08:58	LYT-婷-懐丫头	要是没有这场大火，你们会注意到袁厉害吗？凭什么在这里说三道四的，如果让你们来收养这些无辜的孩纸，你们做得到吗？要是没有她，也许有些孩纸已经冻死街头了。。。 我在:2气象路 ​
2013年01月12日 08:57	小田老师的微博	兰考反映出社会需要反思，更需要反思的是坐在办公楼喝着茶水、看着报纸的那些官员，也是政府的反思。。。采访兰考大火记者称当地有些官员好冷漠 - 躺在病床上的袁厉害身形胖大，穿着宽大的深色棉布衣服、像个农村的邻家大婶 @中国新闻网 #中新分享# O采访兰考大火记者称当地有些官员好冷漠-中新网 （分享自 @中国新闻网） ​
2013年01月12日 08:57	文曲塘	【兰考大火：袁厉害白天看摊位 花钱雇人照顾孩子吃饭】摘要：兰考一场意外的大火夺去了7名儿童的生命，最小的一个婴儿仅7个月。这场大火带来的不仅是生命之痛，也引导社会更多地去思考被遗弃儿童的收养与安置问题。 1月6日，火灾中幸存的10名儿童已 O兰考大火：袁厉害白天看摊位 花钱雇人照顾孩子吃饭_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 08:56	金玉蟾2012	“一场事故的通报，相当程度成为有关领导的功劳簿。不但有市县领导“高度重视”“重要批示”，还有各级领导“亲赴现场”“亲临兰考指导工作”“亲临一线”，其居高临下、自证有功的味道跃然纸上。”——袁厉害不如县委县政府厉害。 ​
2013年01月12日 08:56	行者老丁	【推荐阅读：袁厉害事迹感人到让你落泪，兰考官员的冷漠让你气愤到不得不说脏话】兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_新闻_腾讯网 ​
2013年01月12日 08:56	新京报	#早读新京报#至昨日夜间，北京市污染等级普遍达到最高的“严重污染”。这也是北京市首次启动重污染日应急方案。专家提醒：重污染时，会诱发一些呼吸系统和心血管疾病的急性症状；袁厉害以一种惨痛的方式变成了“全国名人”。我们关注“爱心妈妈”将接受什么样的法律惩罚，今日评论周刊：兰考孤儿之殇。 ​
2013年01月12日 08:56	这个世界超变态	【兰考没有福利院 财政局自筹2000万建办公楼】袁厉害是否该“入刑”问题成为议论的焦点。有人说，户主袁厉害作为监护人，难辞其咎；还有人说，她应该被判刑7年。这一议论背后，就是颇受非议的兰考县政府。时至今日，当地没有一座儿童福利院， O兰考没有福利院 财政局自筹2000万建办公楼_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 08:55	这个世界超变态	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 08:55	东莞理工树窿	河南兰考收养弃婴的袁厉害家中发生火灾，7名小孩不幸葬身火海，之前几名流浪孩在垃圾桶窒息，你如何看待政府的救济，政府奢华的办公室和百姓生活在水深火热之中形成强烈对比 ​
2013年01月12日 08:54	大军--沈阳	兰考大火记者手记：发布会前官员电梯里说笑】袁厉害说，她写过申请，县残联没给她一分钱。5日兰考官方火灾后唯一一次的新闻发布会，记者和当地官员同乘一个电梯，官员没有因7个孩子的死而面带悲哀神色，反倒一直说笑着。发布会后，记者再也无法拨通官员们的电话。O记者称兰考官员冷漠：发布会前还在调侃女干部-搜狐新闻 ​
2013年01月12日 08:54	郑敬虔	有文化的人，往往显得很理性，总能找出各种理由来质疑一个人行善背后的动机；但恰恰是“文盲”袁厉害，“毫无理智”地捡养弃婴，甚至把全家都气晕了，她什么也不考虑，就是反复念叨：“那好歹也是个小生命啊，我咋能看着... O评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月12日 08:52	衷宇视野	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 08:51	金玉蟾2012	民政部：公民收养条件过高 将修法鼓励——如果修法成功，应该叫《袁厉害法》。或者叫《兰考法》，把兰考干部的不作为钉在耻辱柱上！ ​
2013年01月12日 08:51	艾鑫至上	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 08:51	唐代世民	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 08:49	雪飞花1991	还是那句老话吧，好人一生平安！ 《评：袁厉害将接受什么惩罚》 (来自 @头条新闻) O评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 ​
2013年01月12日 08:49	文曲塘	【调查称无证据证明袁厉害以收养赚钱 曾资助养子买房】1月10日14时许，记者在兰考县第三高中附近的一家香油厂，找寻到了袁厉害收养的孩子袁鹏。今年19岁的袁鹏正在一间白色的简易房里清洗香油瓶。当天兰考气温为零下2度到零下9度，而袁鹏身上只穿着 O调查称无证据证明袁厉害以收养赚钱 曾资助养子买房_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 08:48	市井冷禅	【兰考没有福利院 财政局自筹2000万建办公楼】袁厉害是否该“入刑”问题成为议论的焦点。有人说，户主袁厉害作为监护人，难辞其咎；还有人说，她应该被判刑7年。这一议论背后，就是颇受非议的兰考县政府。时至今日，当地没有一座儿童福利院， O兰考没有福利院 财政局自筹2000万建办公楼_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 08:47	市井冷禅	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 08:46	上善若水ynp	主持人谈袁厉害案：最高可判7年 民间倾向免诉--法治--人民网 O主持人谈袁厉害案：最高可判7年 民间倾向免诉--法治--人民网 ​
2013年01月12日 08:46	心中有个腹黑女	一个叫袁厉害的收养弃婴，一个叫无（吴）道德的出来指责，如果不是一场大火，吴道德就不会觉得是他们的无道德，造成的悲剧。一个国家因为自身的立法不全造成的后果，却让民众承担责任，没出事时候你们干嘛去了？不得不说，立法人算是对得起自己的名字了！ ​
2013年01月12日 08:45	羊城第一时间	【袁厉害邻居：没有这场大火她肯定能"感动中国"】袁厉害收养的孩子,因残疾或重病被家人抛弃,吃着变馊的饭菜、穿着别人捐的旧衣服。虽是残疾人,但办不了残疾证；实是孤儿,法律却不认可。袁的儿子说,孩子治不了的病,没钱看,不久就死了。在地里挖个坑就埋了,连个坟头都没有O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑 Via新京报 ​
2013年01月12日 08:43	文曲塘	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 08:42	风云纵横四海	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 08:41	雨泽随时	发表了博文 《愿兰考的悲剧不再重演》 - 愿兰考的悲剧不再重演 雨泽随时 最近兰考出事了，由于残疾人社会福利机构政策法规落实不到位、监管指导不到位、服务扶持不到位，致使袁厉害的事实托养行为处于非法 O愿兰考的悲剧不再重演... ​
2013年01月12日 08:39	第五接触	袁厉害邻居说:没出事之前，她肯定能上“”感动中国”！ //【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月12日 08:38	环球电报	#兰考幼童之殇#【兰考寄养所大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】2013年1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害的亲戚称，遇难孩子都是因不能行走火中殒命。O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月12日 08:38	薛涌微博	新京报：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 O评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 （分享自 @头条新闻）袁厉害僭越了，祖国才是母亲呀。这母亲把孩子丢给袁厉害了。现在要惩罚人家？ ​
2013年01月12日 08:36	青竹_zhuoq	大家真的应该都看看这个视频。国家级贫困县，没钱建福利院，却有钱盖2000多万的财税大楼。// 2013-01-10社会能见度 被烧痛的爱心——袁厉害收养之困 O2013-01-10社会能见度 被烧痛的爱心——袁厉害收养之困 （分享自 @凤凰视频） ​
2013年01月12日 08:34	翡翠森林里的卡兹	＂我突然心生某种悲哀——有文化的人 ，往往显得很理性，总能找出各种理由 来质疑一个人行善背后的动机；但恰恰 是“文盲”袁厉害，“毫无理智”地捡 养弃婴，甚至把全家都气晕了 //【评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月12日 08:33	普洱小晶	　　因为家中失火，导致被收养的孩子七死一伤，河南兰考的“爱心妈妈”袁厉害，将接受什么样的法律惩罚，现在成了很多人最关心的问题。@骆新 O网页链接 ​
2013年01月12日 08:33	木木的微博1	看了新浪新闻里袁厉害的报道，无论什么样的权利，法律，无法逾越人的生存权利。袁厉害做到了。 ​
2013年01月12日 08:30	f5mytarget	当时，在“狼烟四起”的讨论现场，我突然心生某种悲哀——有文化的人，往往显得很理性，总能找出各种理由来质疑一个人行善背后的动机；但恰恰是“文盲”袁厉害，“毫无理智”地捡养弃婴，甚至把全家都气晕了，她什么也不考虑，就是反复念叨：“那好歹也是个小生命啊，我咋能看着他死哩？” ​
2013年01月12日 08:29	无胆大国	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 08:29	梦马婴童·老纪	看了梁宏达的《老梁观世界》对此袁厉害事件的评论，这件事情是发人深省的，如果国家能加强从源头杜绝弃婴的发生，或者相关部门能积极鼓励和配合爱心妈妈们，做好婴儿的入户，就不会出现所谓的“非法收养”，又或者少些贪污腐败，拿这点钱出来搞慈善，就不会再出现此类事件，否则还会有第二个“袁厉害” ​
2013年01月12日 08:17	刘轶兵律师	【评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月12日 08:16	乡里乡韵	最近兰考的袁厉害一下成为了名人，我最近一直在关注着，从记者的采访文章中我看到袁厉害如果没有这次大火，她有可能感动中国，当然也有可能不被人知，毕竟大火夺去了7个孩子的生命，仅仅政府要盖一个福利院是不够的，要让袁厉害的爱心在社会上播撒。 ​
2013年01月12日 08:12	孤单思寂寞_568	袁厉害是不是“非法收养”？-长微博精选-和讯网 OObject moved ​
2013年01月12日 08:11	向内-心灵重生	社会上有很少一部分人，他们的人格是单一的音符，不是和声，更不是交响乐，但单一的音符也有它的美，简单、朴素。可我们对这种美表示尊敬之后，大多选择逃跑，而不是去效仿。比如兰考收养弃婴的袁厉害，比如深圳的丛飞，比如。。。 ​
2013年01月12日 08:10	胡子格-微语录	这些孩子，大部分生来就是残疾，或重病，被家人抛弃，吃着变馊的饭菜、穿着别人捐的旧衣服。虽然是残疾人，办不下残疾证。是实质的孤儿，法律却不认可。唯一留在这个世界上的身份，还是袁厉害“非法”办来的。而他们的命，是袁厉害给的。 O网页链接 ​
2013年01月12日 08:10	冯玉平律师	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 08:06	Vo-Regal	袁厉害，一位没能上榜“感动中国”的“感动中国”母亲。火灾是谁的责任需要技术人员调查，她还没定责任就如此“特殊照顾”，如今的兰考，不知焦玉禄考爷爷看到会有何感想？@中国周刊 @凤凰卫视 @新周刊 我在:2马家堡西路 ​
2013年01月12日 08:05	崖边紫木	主张法治的公知、媒体呢？——拷问官员就可以免除袁厉害的刑事责任？7个孩子就这么死了？——【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 08:05	知识就是力量201177	，我突然心生某种悲哀——有文化的人，往往显得很理性，总能找出各种理由来质疑袁厉害：一个人行善背后的动机；但恰恰是“文盲”袁厉害，“毫无理智”地捡养弃婴，甚至把全家都气晕了，她什么也不考虑，就是反复念叨：“那好歹也是个小生命啊，我咋能看着他死哩？” ​
2013年01月12日 08:03	快乐毛羽球	兰考爱心妈妈袁厉害事件已过一周，希望袁妈妈尽快好起来。25年收遗养孤，人心之大爱，人性之大美。100多名弃儿，谁之过？25年，谁之过？袁妈妈说，今后不再收养。想必是痛到了极点！7条生命随风而逝，是袁妈妈难以承受之重！可敬，可怜的世所罕有的慈母之心！袁妈妈，多放掉一点，走得轻松一点，致敬！ ​
2013年01月12日 10:59	hqy6362	兰考收养弃婴的袁厉害；“她说，她给孩子们办过残疾证、办过孤儿证，但是没一个能办成的。”是的，不光你办不成，真正下岗职工有没有办成下岗证的？真正缺房的困难职工有没有申请到经济适用房的？流浪街头的百姓有没有享受到救助站救助的？？这样的国家，这样的官员，百姓有和谐感吗？？？？ ​
2013年01月12日 10:58	坚强挺过2	【无证据证明袁厉害收养赚钱】O网页链接分享自@百度新闻 ​
2013年01月12日 10:55	Carol-豆豆邀请码379784	// @希望: 神经病，一月补贴有几十万？赚钱？一人一月才补贴几十块，你一月花100你活给我看看 //【无证据证明袁厉害收养赚钱 养子称她像亲妈】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月12日 10:53	浮白bluesky	一场大火，不仅仅是几个鲜活的孩子的生命没了，还有袁厉害的善良被弃了，像袁厉害一样的良心都被蒙上了烟灰。难道政府是在鼓励大家冷漠、旁观吗？良心何在？人性何在？现在，我们不放心药品、食物、衣物。。。在国家大力提倡正能量的时刻，究竟又是什么在阻挠我们伸出的手？有病得吃药，不只是个人 ​
2013年01月12日 10:51	凭风a	很久以前就知道袁厉害，每每看到她的新闻就泪流满面，这几天更是。这个国家不知什么时候让人民失去了家的依靠，却变成了赤裸裸的名利场，而我们，都成了无依无靠的孤儿。【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑 （分享自 @头条新闻）】 ​
2013年01月12日 10:51	秋风红叶1	本该由政府负担的却由一个如此弱者收养，那些话他们怎能说得出口？ ——看到持烛的博文《袁厉害——一个闪烁伟大母爱光辉的女人》有感而发的评论。O袁厉害——一个闪烁伟... ​
2013年01月12日 10:50	我群易知	#我有话说#【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】 为了拯救上百个弃婴和孤儿的生命，袁厉害做了本来应该政府做而政府没做的事，因此证明了政府的不作为，给政府官员脸上抹黑了，所以要追究她违法收养的责任，同时该负责任的人可以推卸责任。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑 ​
2013年01月12日 10:50	parker18880101	【兰考大火记者手记：当地官员离孤儿有多远？】袁厉害说，她给孩子们办过残疾证、办过孤儿证，但没一个能办成的，县残联没给她一分钱，“民政局根本就不管我”。而在5日兰考唯一一次发布会前，记者恰好和兰考官员同乘电梯，他们一直说笑，还调侃女干部“像省里来的”。 ​
2013年01月12日 10:49	李新院	河北农民14年收养12名弃婴 曾被指给政府抹黑 “1月4日河南兰考的一场大火，不仅带走了7个孩子的生命，也引发了公众对于收养制度的拷问。远在河南的“袁厉害事件”所产生的影响还在持续发酵，躺在北医三院骨科病房的河北人申敏正在为自己收养的孩子而焦虑。从1998年开始，..... O网页链接 ​
2013年01月12日 10:49	晓华AAAA	中国新闻【兰考官员好冷漠：通报7孤儿遇难前说笑】袁厉害病了她一直昏睡，中间醒来不是号啕大哭，就是狠劲撕扯自己头发。而就在兰考官方新闻发布会前，据记者描述他们没见到官员因7个孩子的死面带悲哀神色，反倒一直调侃同行女干部。兰考县财政局花2000万建办公楼却没钱修福利院O网页链接 ​
2013年01月12日 10:42	上海西边雨	袁厉害的丈夫担心，在自己还能抚养这些孩子的时候，这些孩子还有人管，等他们老了，这些收养的孩子会是自己子女一辈子的拖累。 ​
2013年01月12日 10:42	深山草民01	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 10:41	wanglei2050	悲哀！！【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 10:38	修汽车的杨工	这帮人该死!(对不起,我知道骂人不文明,可是忍不住!) 【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 10:38	北风鸣人	河南兰考大火，烧死七个孩子，袁厉害被警方控制。我个人认为袁厉害有责任，但应当无罪。试问：那些残疾孩子若不被袁厉害，还不只是何处境？当地官员摸着自己的心口问问你们做了什么？ ​
2013年01月12日 10:37	日曜帝晔_967	说的真好 // @禾木森阳: 感动中国的我真没记住几个，真正感动我的让我记住的一是白方礼一是袁厉害，因为他们做的事超出自己能力范围太多，难能可贵，而他们却没有入选感动中国的机会，就算没有这场火灾也是一样，因为他们做的事是对政府不作为的... O网页链接 ​
2013年01月12日 10:37	阿融小屋	这段时间微博上了很少了，不过偶上新浪，袁厉害“爱心妈妈”最让我感动 ​
2013年01月12日 10:37	北京摄影老顽童	开三轮车的、开商店的、甚至是政府里的人，没有一个人说袁厉害坏。袁厉害一个邻居的第一句话就是：“你知道吗？没有这场火灾，她肯定能‘感动中国’”。 我想，2013年袁厉害是第一个感动中国的人。。。。。 @中国新闻网 #中新分享# O采访兰考大火记者称当地有些官员好冷漠-中新网 （分享自 @中国新闻网） ​
2013年01月12日 10:35	蕾蕾的净土家园	【究竟是谁将7名弃儿推向了火海？】 究竟是谁将7名弃儿推向了火海？ 夏余才 1月3日8时许，有着“爱心妈妈”之称的河南兰考人袁厉害家中发生火灾，七名孩子丧生。袁厉害以收养遗弃孩童闻名，袁在兰考县城没有固定住处... O究竟是谁将7名弃儿推向了火海？ - 蕾蕾的日志 - 网易博客 ​
2013年01月12日 10:34	南希s	【我又被震惊了！！！！！！！！！【贰】】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，... O福根儿的相册-我又被震惊了！！！！！！！！！【贰】 ​
2013年01月12日 10:34	开心大帅哥S	人肉！在这间电梯里，我们并没有见到他们因为7个孩子的死而面带悲哀神色，反倒在电梯打开的一刻前，他们还一直说笑着，还调侃起一名女干部“看你像省里来的”。【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 10:33	开心的卧牛山	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 10:33	澳大利亚华人	【广东揭阳民政局上寺庙借孤儿应付检查被拒绝(组图)】 | 微博截图 一周前，河南兰考收养弃婴的袁厉害家中发生火灾，7名小孩不幸葬身火海，国家民政部随后要求各省自查……前天中午，一条关于“揭阳市榕城区民政局为应 O网页链接 ​
2013年01月12日 10:32	风_哥_哥	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 ▉政府部门不作为，出了事担责时就想推得干干净净！如果没有这件事袁成了感动中国的人物了，那政府部门一定会报道自己如何关心如何支持了吧？▉ ​
2013年01月12日 10:29	肥牛菌菌菌	前天就细细看了袁厉害事件的专题。一个上了年纪的老大妈母爱泛滥，做了很多人敢说不敢做的事，最后被诬陷为骗低保卖孩子。且不说卖多少钱，试问有几个sb会买个白化病、兔唇的孩子回家？谁说好人有好报，看了这事儿只是觉得心凉。 ​
2013年01月12日 10:29	中原百姓健康	#新华分享#躺在病床上的袁厉害身形胖大，穿着宽大的深色棉布衣服、像个农村的邻家大婶。因为收养弃婴，袁厉害的名声越来越大，送来的孩子越来越多。一名上海同行说，他见到满桌的酒菜，想想袁厉害和死去的孩子，心里很不舒服，没有动筷子。 O#新华分享#躺在病床上的袁厉害身形胖大，穿着宽大的深色棉布衣服、像个农村的邻家大婶。因为收养弃婴，袁厉害的名声越来越大，送来的孩子越来越多。一名上海同行说，他见到满桌的酒菜，想想袁厉害和死去的孩子，心里很不舒服，没有动筷子。 ​
2013年01月12日 10:28	馆子与吃货	政府楼越来越大，百姓命越来越小。不干事仰天骂娘，想干事如笼中困兽。【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 10:28	RP-liverpool	因为家中失火，导致被收养的孩子七死一伤，河南兰考的“爱心妈妈”袁厉害，将接受什么样的法律惩罚，现在成了很多人最关心的问题。 ​
2013年01月12日 10:28	有了XXX我就是人生赢家	我参与了@中国新闻网 的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了“伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！”，你也快来表态吧！O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月12日 10:27	吻得到却爱不到_126	//【评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月12日 10:24	仰望幸福618	袁厉害做了我们很多人都想做而没做的事情，让我又重新认识这个世界，看到了这个世界善良和人性的一面，我想，会有更多的'袁厉害'出现，只是以后，不会再有误解。。。。。 ​
2013年01月12日 10:22	纳兰白衣	袁厉害感动中国，兰考县官员渎职！ 我在:2南大街 ​
2013年01月12日 10:21	关注食品安全的警哥	袁厉害女婿认为岳母就算要担责也应从轻 O袁厉害女婿认为岳母就算要担责也应从轻 （分享自 @头条新闻）袁厉害没有罪，那些弃婴都是她心爱的孩子，且是意外，中国有自己家意外失火追究房主责任的吗？ ​
2013年01月12日 10:21	上海西边雨	袁厉害收养的孩子，大部分生来就残疾，或重病，被父母抛弃。虽然是残疾人，办不下残疾证。是实质的孤儿，法律却不认可。唯一留在这个世界上的身份，还是袁厉害“非法”收养的。而他们的命，是袁厉害给的。 ​
2013年01月12日 10:20	中国新闻网	【兰考官员好冷漠：通报7孤儿遇难前说笑】袁厉害病了，她一直昏睡，中间醒来不是号啕大哭，就是狠劲撕扯自己的头发。而就在兰考官方新闻发布会前，据记者描述，他们没见到官员因7个孩子的死面带悲哀神色，反倒一直调侃同行女干部。兰考县财政局花2000万建办公楼，却没钱修福利院。O网页链接 ​
2013年01月12日 10:20	我_I_FREEDOM	现在的兰考问题就是全中国的问题，当群关系背心离德啊！【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 10:19	宝和鱼罐头	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害本应入选“感动中国”》 - O[转载]袁厉害本应入... ​
2013年01月12日 10:18	净云天	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @），官不正，则民风贫；官刚直，则正气兴。这个官员啊。。。 ​
2013年01月12日 10:18	烟圈-XY	【评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月12日 10:15	你认识我的哈	袁厉害的新闻看了几天，实在无法想象网络上说她骗低保的人是出于多么卑鄙，多么没有底线的心理，她收养了那么多残疾的孤儿，这个社会第一时间没有体谅她的艰难心酸与不易，没有反省社会福利机构的冷漠，却在指责她的不合法、“骗低保”，这个社会是倒退了几百年了吗？惊觉竟然人心可以这样黑暗和冷漠 ​
2013年01月12日 10:15	蓝风摄影	这些官员很高兴，因为烧死的不是他们家孩子。【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 10:14	北极光wv	我觉得兰考可以考虑换县长了,相信很多人会同意我的观点.【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 10:13	新浪看点	【多面袁厉害】兰考—焦裕禄挥洒过汗水的地方—至今仍是国家级贫困县，县城里从没有过这样的大场面——上百名来自全国各地的记者将袁厉害的病房围得水泄不通。袁厉害的儿子杜鹏感到很无助，他反感于记者们喋喋不休地追问，“怎么就不能照顾一下俺妈的身体，理解一下俺们的心情？”O兰考包记者食宿1桌菜花五六百 称招待好是责任 ​
2013年01月12日 10:13	各种好玩好吃好看	发表了博文 《袁厉害，该接受刑罚吗？》 - （文章来自新浪） 我们对袁厉害事件“认定责任”的思考，不应该仅仅停留在政府部门和像袁厉害这样的所谓“非法行善者”身上，而那些弃婴的亲生父母，似乎从未被法律真 O袁厉害，该接受刑罚吗... ​
2013年01月12日 10:13	贪欢过客	#省份拟人# 2012感动中国十大人物---袁厉害。 爱自己的子女是人，爱别人的子女是神！一间遮风挡雨的寒舍就是孩子们的天堂，一碗热乎乎的淡饭即是生命的美味！她不美，行为却光彩照人；她贫穷，却给了被遗弃儿童享用不尽的爱。她没文化，却教给所有怎样写一个大写的“人”---不能见死不救！ ​
2013年01月12日 10:12	贪欢过客	#搓手猫# 2012感动中国十大人物---袁厉害。 爱自己的子女是人，爱别人的子女是神！一间遮风挡雨的寒舍就是孩子们的天堂，一碗热乎乎的淡饭即是生命的美味！她不美，行为却光彩照人；她贫穷，却给了被遗弃儿童享用不尽的爱。她没文化，却教给所有怎样写一个大写的“人”---不能见死不救！ ​
2013年01月12日 10:12	贪欢过客	#记者卧底救助站# 2012感动中国十大人物---袁厉害。 爱自己的子女是人，爱别人的子女是神！一间遮风挡雨的寒舍就是孩子们的天堂，一碗热乎乎的淡饭即是生命的美味！她不美，行为却光彩照人；她贫穷，却给了被遗弃儿童享用不尽的爱。她没文化，却教给所有怎样写一个大写的“人”---不能见死不救！ ​
2013年01月12日 10:12	秦祖越	袁厉害说，她写过申请，县残联没给 她一分钱。说到民政局，特意压低了声 音，“他们根本就不管我”。说着说着，一 提到孩子，电话中的袁厉害号啕大哭。 O网页链接 (分享自@掌上百度) ​
2013年01月12日 10:11	gjjnnkk	发表了一篇转载博文 《“好人”袁厉害该不该被问责？》 - O[转载]“好人”袁厉... ​
2013年01月12日 10:10	SKYlonghao_749	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月12日 10:09	揭阳玉树临风	袁厉害告诉我们：好人不一定好报，但“冤”得泰然！法不容情，雷倒生灵！ ​
2013年01月12日 10:08	贪欢过客	2012感动中国十大人物---袁厉害。 爱自己的子女是人，爱别人的子女是神！一间遮风挡雨的寒舍就是孩子们的天堂，一碗热乎乎的淡饭即是生命的美味！她不美，行为却光彩照人；她贫穷，却给了被遗弃儿童享用不尽的爱。她没文化，却教给所有怎样写一个大写的“人”---不能见死不救！ ​
2013年01月12日 10:06	翱翔-金融	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）请关爱生命！ ​
2013年01月12日 10:05	猜不透的天蝎007	发表了一篇转载博文 《[转载]“爱心妈妈”袁厉害真厉害，熊熊火焰彰显制度缺失》 - O[转载]“爱心妈妈”... ​
2013年01月12日 10:03	呢个家伙	看看这些就知道中国为什么一直得不到国际尊重！为什么日本怕小韩国也不怕大中国！！因中国不作为的，乱作为的，贪腐的官员太多太多。……。袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 O袁厉害主动送弃婴到福利院 称再也不收养孩子 ​
2013年01月12日 10:02	姜卫兵	评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 O评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 ​
2013年01月12日 10:02	成都商报	【兰考大火记者手记：当地官员离孤儿有多远？】袁厉害说，她给孩子们办过残疾证、办过孤儿证，但没一个能办成的，县残联没给她一分钱，“民政局根本就不管我”。而在5日兰考唯一一次发布会前，记者恰好和兰考官员同乘电梯，他们一直说笑，还调侃女干部“像省里来的”。O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑--社会--人民网 ​
2013年01月12日 10:01	生活充满取舍	看到了袁厉害的报道，看的人心碎，她真可怜，哎，可惜公平与正义离我们是那么那么遥远。O兰考包记者食宿1桌菜花五六百 称招待好是责任|兰考|大火_新浪新闻 ​
2013年01月12日 10:01	新京报评论	【被“烧伤”的“爱心妈妈”】绝大多数夫妇充满爱心地哺养一个正常孩子，都要殚精竭虑，费尽心思。何况袁厉害所收养的，多数都是残障儿童，有些孩子，也许自始至终都喊不出一声妈妈，说不出一句谢谢。这样的付出，如果不是那场大火的话，入选感动中国，成为正能量的标本，应该不成问题。 ​
2013年01月12日 10:00	康楠博	好事做多了，名气变大了，偶有一场灾难，你就会被万夫所指骂，袁厉害就是一个最好的案例。所以在中国你做好你自己就行了，做好事代价太大，成本太高，心理承受力太强。政府没做的事，普通百姓做了，结果把你踩在脚下了，骂成泥土了，成了狗屎了。 ​
2013年01月12日 12:59	胖兔qy	不管怎么说袁厉害都是个好人，好人难道不该有好报吗 ​
2013年01月12日 12:58	廖保平的微博	兰考袁厉害事件和艺人伊能静事件。前者说明，一个人能做的事情，一个政府不做；后者说明，一个人可以做的事情，一个政府不让做。 ​
2013年01月12日 12:53	窦载磊	为什么声援袁厉害？ - 在这个功利无比的年代，存在着两个中国。 我们可以列举出令全球瞩目的经济清单，却也必须面对滞后的价值观和海拔不断下降的道德水平。 于是，顺应公众的内心召唤，媒体… O为什么声援袁厉害？--老石说--凤凰网博客 ​
2013年01月12日 12:52	慎行他爹	2013年1月5日，河南兰考大火发生后，袁厉害收养的其他10名弃婴被政府安置，他们吃上了在开封市社会福利院第一顿晚餐。(京华时报) 马后炮！！！ ​
2013年01月12日 12:51	我和一只树袋熊	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月12日 12:49	李甲特效工作室	回复@行吟四海：对 //【评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月12日 12:48	楚形人	【我国60万孤儿政府收养不足11万， 民政部承认存疏漏】 “疏漏”？我看你们现在恨不得把袁厉害杀了吧？！一把火，终于把你们多年的无耻嘴脸都暴露出来了。11万与60万，这是“疏漏”吗？要知道，无耻终会有报应的！ ​
2013年01月12日 12:47	沙坑捣蛋鬼	评：袁厉害将接受什么惩罚 O评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 不奖励就算了，你们还有脸罚？那你们那些当官的怎么不去坐牢？免职就算完事啦？( 分享自 @新浪新闻客户端 ) ​
2013年01月12日 12:44	之所以能超越	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月12日 12:44	阳光先生	【提议：兰考袁厉害为感动中国候选人，你同意吗？】她给孩子们办过残疾证、办过孤儿证，但没办成。写过申请，县残联没给一分钱。开三轮车的、开商店的、甚至是政府里的人，没有一个人说袁厉害坏。一个邻居：“你知道吗？没有这场火灾，她肯定能‘感动中国’”。O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑 （自 @头条新闻） ​
2013年01月12日 12:43	俺是李YY	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 12:42	山西高速交警太原南环大队	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】袁厉害说，她给孩子们办过残疾证、办过孤儿证，但没一个能办成的，县残联没给她一分钱，“民政局根本就不管我”。而在5日兰考唯一一次发布会前，记者恰好和兰考官员同乘电梯，在电梯打开的一刻前，他们一直说笑，还调侃女干部“像省里来的”。2365 ​
2013年01月12日 12:41	人本论语	新京报：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 - 视频：O专家称袁厉害如被追究刑责最高或判7年|河南孤儿收养家庭火灾|河南|兰考|爱心妈妈|袁厉害|儿童_新浪视频 O评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年01月12日 12:41	David_Lohas	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 12:40	全家福的快乐_529	命若垃圾 像一把尖刀直刺入心脏！ 五个弃婴躺在草垫子和脏被褥铺就的床上，有的在玩耍，有的仍在昏睡，床头的蜂窝煤垒得很高，一不小心就会被碰到床上。这是在河南兰考县人袁厉害的一个 O命若垃圾 像一把尖刀直刺入心脏！ 五个弃婴躺在草垫子和脏被褥铺就的床上，有的在玩耍，有的仍在昏睡，床头的蜂窝煤垒得很高，一不小心就会被碰到床上。这是在河南兰考县人袁厉害的一个 ​
2013年01月12日 12:39	海上畸人	【【转载】道德沦丧】 1，袁厉害收养孤儿，是政府做不到和不作为时的慈善行为，出现烧死儿童的事故，不能否定她的善举。当问题出现时，兰考政府推卸责任，给袁厉害栽赃，说她是烧死儿童骗保。后来 O网页链接 ​
2013年01月12日 12:32	冷眼观世间百态	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】“兰考出事了，烧死了7个孩子。赶紧去。”电话那一端，部门副主编的语速比往常快了许多。他说，孩子是一名叫袁厉害的兰考妇女收养的，都是有疾病或残疾的弃婴。 O网页链接 ​
2013年01月12日 12:31	老六月雪	为什么声援袁厉害？ O为什么声援袁厉害？... ​
2013年01月12日 12:28	鱼翔浅底WWS	评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚_向英雄母亲袁厉害致敬！如果中国有100万袁厉害，孤儿们还愁吗？ O网页链接 (手机QQ浏览器) 我在:2325省道 ​
2013年01月12日 12:28	律购	1月4日，河南兰考袁厉害的家起火，她收养的7名儿童遇难。河南省民政厅经过调查，认为袁厉害“非法收养”。袁厉害掉下了眼泪：“我穷得没法，需要钱养这些孩子的时候，你们又在哪里？” @绿狗CEO张馨心 @武绍智律师 @律师刘辉 @刘桂明 @谭家才律师 你们怎么看！ ​
2013年01月12日 12:27	我就是国防生	每天看着官员和平民生活的对比，想着“为人民服务”就是扯淡 【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 12:26	最佳指示	根本不应担责！纯属意外！『女婿:袁厉害就算担责也应从轻』本周人物·袁厉害 绝大多数夫妇充满爱心地哺养一个正常孩子，都要殚精竭虑，费尽心思。何况袁厉害所收养的... O网页链接 (分享自@新浪视野 iPhone版) ​
2013年01月12日 12:25	万策万策	世界各国大多法定婚龄从9~16岁不等，最晚不超18，除了中国。医学早就证明:16~20岁是妇女黄金生育年龄。中国农村妇女大多20左右就已生子，所以婴儿缺陷率远低于城镇。缺陷儿童可以毁掉一个家庭，所以弃婴，然后袁厉害就出现了... 晚育是国家时政需要，但请尊重自然规律。 ​
2013年01月12日 12:24	样子型M	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 12:22	wangyunlong1012	【 是谁让善良开始冬眠？】袁厉害说，自己夫妇的低保也打算不要了，全部还给政府。以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。——善行得不到彰扬，恶行得不到抑制，是谁让善良开始冬眠？ ​
2013年01月12日 12:21	老六月雪	发表了博文 《为什么声援袁厉害？》 - 为什么声援袁厉害？ 石述思 在这个功利无比的年代，存在着两个中国。 我们可以列举出令全球瞩目的经济清单，却也必须面对滞后的价值观和海拔不断下降的道德 O为什么声援袁厉害？... ​
2013年01月12日 12:21	盼盼的欢乐	在金钱至上的当今社会，象袁厉害这样的人太少了。20多年来，如果没有她的善举，就不会有如此多的残疾弃儿还活在人世。就算这次死了7个孩子有她的责任，人非圣人，怎能... ——看到主持人玉昆的博文《“好人”袁厉害该不该被问责？》有感而发的评论。O“好人”袁厉害该不该... ​
2013年01月12日 12:20	山东老王哥_259	#我有话说#【袁厉害女婿认为岳母就算要担责也应从轻】 袁厉害是公认的大好人.好人受到伤害就是坏人当道.要处罚就先处罚政府官员. O袁厉害女婿认为岳母就算要担责也应从轻 ​
2013年01月12日 12:16	西窗落-chao叔	如果不是火灾，也许7个小孩还在蹦跳着；如果又不是火灾，20多年来一直被TMD的兰考县政府默认合法的收养，出事之后反成非法收养的袁厉害案件怎么被社会广泛关注，政府在孤儿问题处理上多么的自私，暴露的一丝不挂 福利院火灾拷问兰考:巨资建大楼无钱盖福利院 O福利院火灾拷问兰考:巨资建大楼无钱盖福利院 ​
2013年01月12日 12:15	懒阳灿灿辉	能说什么呢？兰考政府所作所为，基本代表了河南政府生态的状况——弱智、弱智，还是弱智。都是跑要送出来的官员，别指望他们有多大作为，多高素质。//@郑州晚报: 记者手记之二：“一名上海同行说，他见到满桌的酒菜，想想袁厉害和死去的孩子，心不舒服，没有动筷子。临走，他在桌上留了100块钱。” ​
2013年01月12日 12:13	一杯-冰凉茶	如果真的惩罚了袁厉害，社会真的让人太失望了，这种畸形的世态，日后还会有谁信任?都设身处地的为自己想，也就不会做出对自己不利的事儿了，哪怕违背自己的内心！法，请你指向应该得到惩罚的人，那些吃着国家饭，不为百姓办事儿的人，那些本应有责... O网页链接 ​
2013年01月12日 12:10	容家护卫	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"应宽恕袁厉害，替政府尽了不该自己尽的责任"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月12日 12:06	海道舰长V	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）----兰考人民培养的败家子？ ​
2013年01月12日 12:05	寂寞-水中央	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）无人性 ​
2013年01月12日 12:00	中国新闻周刊	【一周人物】1. 袁厉害：不再收养孩子 2.陈光标：一起做好人 3.金正恩：为庆生给每名儿童送1公斤糖果 4.宗庆后：我的偶像是雍正 5.李国庆：当当网穷得就只剩下钱了 O网页链接 #人物# ​
2013年01月12日 12:00	馬大磊要學會畫圈圈	【啥道理？】一个摆地摊的，居然还收养了百名孤残儿！袁厉害曾经要求你们办个孤儿院，但是你们在哪里？几十年如一日的养着这些孩子，你们又在哪里？破旧的房舍处处是隐患，你们房子有多少套？如今七个孩子走了，你们也出来了！而她成了罪人？你们却成了法官，成了质疑者?成了兴师问罪者。转1句实话 ​
2013年01月12日 12:00	河南商报	【“等兰考建福利院了，我去义务照顾孩子们！”】“政府的力量大，孩子跟着政府比跟着我强！”袁厉害的精神恢复了一些，心中有许多不舍。她说，等到兰考也建福利院了，自己就去义务照顾孩子们。O网页链接 ​
2013年01月12日 14:59	格鲁姆de哦吧	【袁厉害女婿认为岳母就算要担责也应从轻】事故发生后，指责袁厉害没有收养能力的声音甚嚣尘上，这种出于有关部门脱责的声音无法回答的一个事实是，这个“没有能力”的人，为何在长达二十年的时间里，超出能力范围地承担着如此沉重的责任？ O袁厉害女婿认为岳母就算要担责也应从轻_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 14:58	了解郑州	【“等兰考建福利院了，我去义务照顾孩子们！”】“政府的力量大，孩子跟着政府比跟着我强！”袁厉害的精神恢复了一些，心中有许多不舍。她说，等到兰考也建福利院了，自己就去义务照顾孩子们。O网页链接 ​
2013年01月12日 14:57	普通青年阿邦	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月12日 14:57	广西电影从业者余斌	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 14:56	我会唱东方红	【学者称袁厉害或获刑3-7年】中国政法大学教授洪道德认为，一经收养，袁厉害就对这些孩子负有保证人身安全的义务。刑法上是否定罪分三种情况：一种是故意，一种是过失，一种是意外。袁厉害很有可能被追究过失致人死亡罪。过 O学者称袁厉害或获刑3-7年_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 14:54	小呆哥123	这袁厉害真厉害竞给政府添赌 政府刚花2000万建完大楼 你就出来“闹事”这不是给政府丢脸吗！ ​
2013年01月12日 14:54	luyun3456	我就是想让孩子有个活命 | 河南兰考一民办收养所发生火灾，事故造成7人死亡，其中包括6名儿童。悲剧发生后，失火户主、长期收养弃婴和孤儿的袁厉害一直没有公开露面。经过多方努力，5日深夜，新华社记者终于在一处宾馆见到了这位“爱心妈妈 O网页链接 ​
2013年01月12日 14:53	知人者老余	为什么声援袁厉害？ - 在这个功利无比的年代，存在着两个中国。 我们可以列举出令全球瞩目的经济清单，却也必须面对滞后的价值观和海拔不断下降的道德水平。 于是，顺应公众的内心召唤，媒体… O为什么声援袁厉害？--老石说--凤凰网博客 ​
2013年01月12日 14:53	头条神评论	// @LEE-Imagine: 陈光标的钱不能投点给袁厉害们么 //【一周人物：袁厉害 不再收养孩子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月12日 14:53	开心365每一天	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 14:53	饭様_	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"火灾事故当问责政府失职，跟袁厉害无关"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月12日 14:48	若水初心	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 14:48	新华社中国网事	【记者手记：兰考火灾中的爱与痛】从光山校园惨案到兰考收养所火灾，短短半个多月时间，我见证了两次孩童之殇。光山学童的目光让人不忍直视，专访爱心妈妈袁厉害令人几欲落泪。这样的采访是对记者突破能力的挑战，更是对心理的考验。要理性追问真相，也要心怀柔软。有爱，才会克服痛。（记者 张兴军） ​
2013年01月12日 14:44	不二话说	袁厉害事件背后的无奈，竟然有人还在说什么触犯法律，良心哪里去了，民间慈善谁还敢碰？这和扶跌倒老人有何区别，虽然我不知道真相，希望媒体不要胡乱报道，但求求媒体到实地调查一下不就知道了，不要让社会上那些无私的爱心心寒！ ​
2013年01月12日 14:43	下一代接班人他爹	麻木不仁的社会，政府未逃避责任已将社会民众引上一条不归路 //【评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月12日 14:32	黎都几好味	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"等2个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月12日 14:30	阳永红	兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑|兰考大火|袁厉害|孤儿_新浪新闻 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑 每当我快变成个五毛时，正在发生的事情都会给我当头一棒 ​
2013年01月12日 14:30	宣传民间中医	发表了博文 《兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑》 - 兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 1月4日，元旦假期后第一天。将近中午12点，我的电话响了。 “兰考出事了，烧死了7个孩子。赶紧去 O兰考大火记者手记：发... ​
2013年01月12日 14:25	闪电河的鱼儿	河南兰考的那个袁厉害，冤的真厉害呀！ ​
2013年01月12日 14:23	歌罗利亚教育中心	【真爱是付代价的爱】#袁厉害#如果一个人不愿付代价，那么他的爱一定不是真的。在衡量父母对孩子的爱中也是一样。如果我们一方面说爱孩子，却不舍得放下个人对金钱、名利、地位的一味追求，而把教养孩子和陪伴孩子成长的责任推给别人包括我们的配偶和父母、学校，那我们就在欺哄自己。 ​
2013年01月12日 14:21	呆呆的不知所措	袁厉害的一把火烧出了我国对弃儿的领养体制问题和政府的救助体制。这把火会烧到民政部去。 ​
2013年01月12日 14:19	chine007	袁厉害应该获得敬意！她凭一己之力解决了孤儿们的生计问题，兰州的大街上才少了一个又一个流浪儿。 ​
2013年01月12日 14:16	陈忆V	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月12日 14:15	济南瑞博	官员在电梯里说笑vs.袁厉害悲痛的哭 O官员在电梯里说笑&n... ​
2013年01月12日 14:08	湖南卫视新闻当事人	1月4号，河南兰考，一场大火，7个孩子的生命。 非法收养？骗取低保？卖孩子牟利？23年来收养100多个孩子的母亲袁厉害，饱受质疑。 兰考大火之后，袁厉害首次接受湖南卫视独家专访。 一场大火究竟烧出了什么？今晚6点，《新闻当事人》为您还原一个真实的袁厉害！@张华立 @何炅 @谢娜 @邱启明 @朱丹 ​
2013年01月12日 14:06	广东公务员考试	#淘知时政精选#【河北农民14年收养12名弃婴 曾被指给政府抹黑】“1月4日河南兰考的一场大火，不仅带走了7个孩子的生命，也引发了公众对于收养制度的拷问。远在河南的“袁厉害事件”所产生的影响还在持续发酵，躺在北医三院骨科病房的河北人申敏正在为自己收养的孩子而焦虑。详见：O网页链接 ​
2013年01月12日 14:02	不飞就坠落	发表了博文 《袁厉害传》 - 袁妈妈厉害者，豫州兰封人也。其先名凤英，少时无忌傻狂，更名厉害。尊周礼，成村妇。 岁至丙寅，于兰封县太医馆前驻摊贩食。某日，医官唤袁曰：“袍有兔唇一子，处之！”留钱二 O袁厉害传... ​
2013年01月12日 14:00	二到境界的朱泽燃	袁厉害被判刑，我就只能说呵呵了。 ​
2013年01月12日 16:52	鑫鑫黄金网-粤贵银白银现货白银	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 16:51	heyuan5786	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害本应入选“感动中国”》 - O[转载]袁厉害本应入... ​
2013年01月12日 16:47	心的天地2010	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）@mark ​
2013年01月12日 16:46	拒绝潜规则遭换角	★★baidu.com=保暖内衣O网页链接，谁冬天不穿啊，不能删。★★。 中国省份拟人图走红 云南山体滑坡中国战机飞临钓鱼岛 弃婴收养人袁厉害 莫愁海报吓乘客 警告射击海监飞机中国战机飞临钓鱼岛 周克华包养女友每周1万元 ​
2013年01月12日 16:46	天天互粉有粉必回	《“好人”袁厉害该不该被问责？》 (来自 @头条博客) O“好人”袁厉害该不该... ​
2013年01月12日 16:44	0赵辉0	无证据证明袁厉害收养赚钱 养子称她像亲妈 O无证据证明袁厉害收养赚钱 养子称她像亲妈_新闻_腾讯网 ​
2013年01月12日 16:40	TV马上出发	#新华分享#躺在病床上的袁厉害身形胖大，穿着宽大的深色棉布衣服、像个农村的邻家大婶。因为收养弃婴，袁厉害的名声越来越大，送来的孩子越来越多。一名上海同行说，他见到满桌的酒菜，想想袁厉害和死去的孩子，心里... O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑 - 延展阅读-新华网 ​
2013年01月12日 16:40	大猛静默	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 16:34	孤云舒卷	站在技术的制高点俯视贫穷无助的肾衰患者用危险的透析方式自救行为，高声指责：这是对医学科学的蔑视！这种不知反思深层次原因的现象与那些站在收养法的制高点上高声谴责袁厉害非法收养弃婴的行为有什么两样？出了问题不知反思总是抗辩，我们的社会永远不会进步。@帅帅锁二乔 @红嘴乌鸦 @医药报徐亚静 ​
2013年01月12日 16:33	罗放律师	袁厉害事件的反思 O袁厉害事件的反思... ​
2013年01月12日 16:31	代是朕	炮弹落到中国境内了，中国政府只动嘴；日本人登钓鱼岛了，中国政府只动嘴；王立军薄熙来事件，中国政府出手了；袁厉害收养孤儿出事了，中国政府出手了；原来中国军队是一直对内的 ​
2013年01月12日 16:28	王东华母亲教育V	参观嘉兴南湖，看紅船感慨万千!原有一纪念馆，玲珑朴素，感觉甚好，现建一巨型纪念馆，不仅破坏风景，败人兴致，也与红船精神相去甚远!这类事全国越来越多，民脂民膏，节约出来为袁厉害这样的妈妈做些事更好! ​
2013年01月12日 16:28	上善若水09162012	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 16:27	罗放律师	发表了博文 《袁厉害事件的反思》 - 我从内心完全相信袁厉害是个好人，虽然她没有姣好的脸容、苗条的身姿、华丽的服装，她给人就是一种粗俗的底层妇女形象，但是她拥有的是人世间最美丽的心灵。 一个人长期 O袁厉害事件的反思... ​
2013年01月12日 16:25	医美达人--徐红英	发表了一篇转载博文 《[转载]“好人”袁厉害该不该被问责？》 - O[转载]“好人”袁厉... ​
2013年01月12日 16:23	次第花开51	收音机里讨论袁厉害的事情，真高兴所有嘉宾都希望不要追纠她的责任，不要伤了好人的心。25年,请问那些质疑和指责她的人们能够做到她的一半吗？ ​
2013年01月12日 16:23	何处忘却	袁厉害是2013年感动中国人物吧 ​
2013年01月12日 16:23	滨河水岸	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 16:21	开心吕彤	作为这两个字哪个官员敢担当? //【评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月12日 16:21	王国真同志	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 16:20	南京零距离	#一周热点#之袁厉害事件---“死亡率几乎已经达到了30%。”袁厉害说，护理人员都是些上了年纪的老人，缺乏医疗设施，被遗弃的孩子身体本来就弱又缺少营养，许多幼儿没多久就夭折了。兰考是这样, 南京呢? 本周日, 1月13日, 明晚22:30 《一周热点》带你走进南京市儿童福利院，看看那里孩子的真实生活 ​
2013年01月12日 16:20	新浪搜索	骆新 东方卫视主持人:我们对袁厉害事件“认定责任”的思考，不应该仅仅停留在政府部门和像袁厉害这样的所谓“非法行善者”身上，而那些弃婴的亲生父母，似乎从未被法律真正地追责过！在阻止遗弃婴儿这个问题上，现存的法律和制度竟会如此无力、实在令人黯然神伤 O评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 分享自 @新浪搜索 ​
2013年01月12日 16:19	董彦霞	袁厉害，爱心妈妈，希望你早日康复，相信好人终会有好报 ​
2013年01月12日 16:18	芽马小姐	我已经认识到，袁厉害虽然伟大，但这场大火她难辞其咎。但是这一切的一切，和兰考官员们比起来，简直是上善。在电梯里调侃女官员如果叫无耻的话，那么面对七个孩子的死亡还不忘调情，到底什么词语可以形容他们！！发布会前官员在电梯里说笑 - 视频：O兰考大火记者曝发布会前官员在电梯里说笑|兰考大火|袁厉害|儿童|遇难|官员|说笑_新浪视频 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑 @mark ​
2013年01月12日 16:17	q陸壹壹	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）就因为这些官员不是民选的，所以我们不必期望他们能真正地关心民情。只要你没有选票，你就永远不要有所指望。 ​
2013年01月12日 16:13	zuoruo天使	袁厉害，原来真的很厉害！ ​
2013年01月12日 16:13	寡人愧对于天下	【兰考大火记者手记：当地官员离孤儿有多远？】 袁厉害说，她给孩子们办过残疾证、办过孤儿证，但没一个能办成的，县残联没给她一分钱，“民政局根本就不管我”。而在5日兰考唯一一次发布会前，记者恰好和兰考官员同乘电梯，他们一直说笑，还调侃女干部“像省里来的”。 ​
2013年01月12日 16:09	纳税人老杨	兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑|兰考大火|袁厉害|孤儿_新浪新闻 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑 头条新闻：【兰考大火记者手记：当地官员离孤儿有多远？】袁厉害说，她给孩子们办过残疾证、办过孤儿证，但没一个能办成的，县残联没给她一分钱，“民政局根本就不管我”... ​
2013年01月12日 16:05	你有我学不来的东西	就那么的喜欢伤害别人吗？就那么的一些传言吗？袁厉害好样的，因为有你那么弃儿才会如此的温馨，你是好妈妈，、人言可畏 我在这里:2泉州·福建省南安第一中学 ​
2013年01月12日 16:05	南京零距离	#一周热点#之—— 七个孩子,生于遗弃 死于遗忘. 谁该为袁厉害收养的七个孩子之死负责? 兰考说她是非法收养, 却默认她多年来一直收养孩子, 这是为什么? 录制进行中, 请告诉我们你的看法 明晚, 1月13日, 本周日22:30,《一周热点》 和你一同探讨收养之痛. ​
2013年01月12日 16:03	mIDnightSky	中国的法只不过是领导的想法。 //【评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月12日 16:02	mIDnightSky	//【评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月12日 16:02	湖南卫视新闻当事人	《新闻当事人》关注兰考大火，关注好人袁厉害。 O好人袁厉害 ​
2013年01月12日 16:00	西部网	【兰考大火记者手记：当地官员离孤儿有多远？】袁厉害说，她给孩子们办过残疾证、办过孤儿证，但没一个能办成的，县残联没给她一分钱，“民政局根本就不管我”。而在5日兰考唯一一次发布会前，记者恰好和兰考官员同乘电梯，他们一直说笑，还调侃女干部“像省里来的”。O网页链接 ​
2013年01月12日 18:58	潇洋闻柳	袁厉害以一己之力，收养病弃儿，其行为清楚地反衬了当地政府的无为，无责，无德！这已经不只是民政部门的失职！因此，当地政府又岂能容她？！唉~所谓的"和谐"图剩悲凉！ 《兰考大火发布会前官员说笑》 (来自 @手机新浪网) O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑 ​
2013年01月12日 18:58	德宏观教	新京报：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 - 视频：O专家称袁厉害如被追究刑责最高或判7年|河南孤儿收养家庭火灾|河南|兰考|爱心妈妈|袁厉害|儿童_新浪视频 O评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月12日 18:57	臫娈啇恶魔	有良知的人们，我们不应该光根据报纸上的记者的照片和文章就判断一个人，我觉得一开始就不应该有任何人质疑袁厉害妈妈，我不相信任何人做到她这样 ​
2013年01月12日 18:57	舟小小扬	袁厉害，最可爱的人。 ​
2013年01月12日 18:56	股票量化投资模型之道	袁厉害女婿：岳母从不打骂孩子 担责也应当从轻-O网页链接 顶一个 ​
2013年01月12日 18:54	Anna-S雪	#兰考火灾#政府你吊个屁！ 你有钱盖大楼，没钱养弃婴，还好意思责怪袁厉害，你早干嘛去了！还给人家定罪的什么道德教授，你有点道德嘛！ 你的学生该怎么骂你呀！ 袁厉害是个好人，是个伟大的妈妈！ 你们凭什么这么，背后说她！！！！！社会因该感谢这样的人！！！！ ​
2013年01月12日 18:53	这个家伙她最喜欢俞灏明了	#兰考火灾#袁厉害是值得表彰的，在这个不正常、冷漠的社会，善意显得真的很可贵。我们要做的，第一反应不是去质疑吧，帮帮别人，有那么难吗？ ​
2013年01月12日 18:53	大陆的老棒子	[3/3]？再说，网友天天评最美，找好人，正能量。可是袁厉害事件发生后，大家并不是关心孩子，只是声讨袁厉害，这是不是因为心里有牛粪，所以看别人都是牛粪呢。的确，社会需要监督，但如果都带着墨镜去看世界的话，阳光也会变得不灿烂的。 ​
2013年01月12日 18:53	大陆的老棒子	[1/3]生命，孩子，好吧我想骂人了。为什么有那些人去质疑呢？明明自己都做不到，有什么资格去质疑。每次看到街上比我小的乞丐，心里总是可怜。却从未有勇气，因为我知道要承担的很多。袁厉害收养孩子长达20几年，出了事就找她，当地政府都干嘛了。其次，事件发生后，舆论指责袁厉害，他们有权利吗？最 ​
2013年01月12日 18:53	陈怡平	看了袁厉害的新闻，弃婴不叫孤儿该叫啥？ ​
2013年01月12日 18:51	这个家伙她最喜欢俞灏明了	#兰考火灾#当地政府说的真好听，如果你们真的关心那些弃婴，就不会默认袁厉害的非法收养20年。社会上那些人怀疑她骗低保的人，真的是坏良心，20个孩子低保加一起也就1200块，你们平时买件衣服估计都比这高吧！1200块能干嘛，她收养了三四十个孩子，这点钱能缓解多少？ ​
2013年01月12日 18:51	臫娈啇恶魔	#袁厉害#我还想说说那些记者，凭借两年前的照片就看图说文，你们的职业道德去哪了？？你妈没教你要诚实么？？你老师没教你要对得起良心么？C ​
2013年01月12日 18:51	心随我昕愿	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 18:51	关洪海同学好好拍电影吧	所有媒体都再说袁厉害非法收养孤儿，可那些合法的人在干什么。 我在:2南池子大街 ​
2013年01月12日 18:51	janphy	可怜的袁厉害感动了谁。兰考官员是中国几层的写照 《兰考大火发布会前官员说笑》 (来自 @手机新浪网) O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑 ​
2013年01月12日 18:50	i蒋晓川	【良心人道袁厉害】看了一期好人袁厉害收养孤儿火灾的专题报道----痛心，愤怒！！！质疑袁厉害的任何组织，机构和个人，请你们自己先身体力行，亲历亲为的收养更多孤儿弃婴，给他（她）们更好的条件并让这些婴孩活得有尊严且幸福！鄙视洪道德，部分民政，福利院之流，她应获得基本的尊重、最高的荣誉！ ​
2013年01月12日 18:48	这个家伙她最喜欢俞灏明了	#兰考火灾#袁厉害的无私令人敬佩，而与之相对比的是当地政府的不作为。我想说，弃婴和孤儿有区别吗？仅仅是因为没有登记就不给予救助金，你觉得这个说法不可笑吗？还有那个叫什么洪道德的，你真不是一般的恶心，火灾是袁厉害造成的吗？还要告她间接杀人，你觉得你法律意识很高吗？ ​
2013年01月12日 18:48	犀吸果冻	2013年1月4日早上8时许,兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，这正是累计收养近100多名弃婴的袁厉害的家。在媒体报道的同时，有很多人看法不一，今天的湖南卫视的新闻报道了这些事。在看到政府不将袁厉害的收养行为和福利院的行为划为一列的时候，我真的很气愤！... O查看更多 ​
2013年01月12日 18:47	鹿鹿彩虹酱	袁厉害是好人，悲剧是兰考县民政部门造成的！说她非法收养的人都是王八蛋！！！洪道德你真是悲剧！说袁厉害过失致人死亡要判刑，放特么的狗屁~！懂法律做人却做成这个样子~活着有什么益处？还叫洪道德？！你应该叫无道德！！！ ​
2013年01月12日 18:47	亚胄	泪点低，真心说，袁厉害是好人！ ​
2013年01月12日 18:47	aisly蓉	看完#新闻当事人#袁厉害的采访，感受如下：1.骂人的多，干活的少；这年头，诛心之论太多，做点好事就被质疑动机2.干的比不干的死的惨3.政府自扫门前雪，不管孤儿瓦上霜，不管就不管吧，还不准别人批评，骄傲自大蛮横无理。4.SB专家叫兽无处不在，这里特指洪道德。袁妈妈，您是最美的母亲，愿您平安 ​
2013年01月12日 18:47	淘气老蛋卷	我的孩子你不要悲伤，这个世界就是这样，只要心里充满希望，人间处处会有天堂……这段歌词送给袁厉害阿姨！现在的社会就是这样，好人难有好报……政府既然已经介入，有了解，就应该想办法解她的难！你把她安排到福利院工作让她负责照顾孩子们是有多难？政府？哼！天下乌鸦一般黑！@湖南卫视新闻当事人 ​
2013年01月12日 18:46	健康每一天-王鑫	中国政法大学洪道德教授，你良心被狗吃了！向“好人妈妈”袁厉害致敬！ ​
2013年01月12日 18:45	DoubLeSeVena	火灾导致孩子死亡又不是袁厉害的错，还说什么间接造成孩子死亡，追究法律责任。政府干什么吃的！在电视上冠冕堂皇的说劝过，尽力了吗？真是可笑 ​
2013年01月12日 18:44	金鋆梦	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）县里的官员就是这样还要他们干什么？让我骂人吗？ ​
2013年01月12日 18:44	媛缘姐姐	永远支持您！ 不全是您的错 政府也有错！【视频：对话袁厉害[新闻早报]】 O对话袁厉害[新闻早报] （分享自 @优酷网） ​
2013年01月12日 18:44	L一只小鹿人	袁厉害是个好人，那些所谓的专家干部，站着说话不腰疼，你们有能力为什么不有所作为？袁厉害尽自己的能力帮助那些可怜的孩子，却要听这些伤心的话，天理何在呢？也请为人父母们都为自己的行为负责。袁厉害，好样的。 我在:2金龙路 ​
2013年01月12日 18:44	雅鸡仔儿饼	60元/孩子/一个月你说人家骗取低保，笑死，你真看得起自己给钱的数目。二十多年对袁厉害不管不顾，如今出事就说人家非法收养，不具备收养能力，100多个孩子长大成人了多少个会算数吗？中国政法大学的洪道德“教授”还说应该判她三年有期徒刑，道德阿，我看你跟那六个被停职的窝囊废就应该被就地枪毙。 ​
2013年01月12日 18:43	张家小妹张22	#O网页链接#当今社会，总有一些人声势浩大的做着他所谓的慈善，而真正做慈善的人却默默无闻，没有社会的认可'政府的关心，默默付出。 他人质疑的眼光正透露出他们自身的胆小和嫉妒！！袁厉害妈妈，加油，支持你希望政府和社会能对她说声谢谢 ​
2013年01月12日 18:42	南方人物周刊	《兰考妈妈生死劫》：1986年，勤杂工袁厉害帮医院处理死婴，那一次她收了20元，将一个死婴埋掉。路上她发现孩子居然还活着，善良让她把孩子带回家里。在此后27年里，她先后收养了一百多个孩子。不过她和家人都没想到：27年后，收养弃婴会让她饱受非议，更因此遭受了一场"生死劫"O文章-兰考妈妈生死劫-南方人物周刊 ​
2013年01月12日 18:42	白白白水泉	如果没有兰考那场火灾，说不定在2013年的感动中国人物中能看到她，可是如果没有这场火灾，又有谁认识好心妈妈袁厉害呢 ​
2013年01月12日 18:42	一只想奋斗的懒猫	袁厉害的母爱是伟大的，对几十个孩子真挚的情感付出，是值得我们尊敬的。而兰考县政府的行为、对袁厉害的指责是可耻的，既然袁厉害不具备收养资格，为什么你们要默认，为什么不收养，出了事情就推卸责任，和女官员不严肃的调侃，你们真的在乎孩子的命吗？要判刑于袁厉害，我觉得真心好人没有好报。 ​
2013年01月12日 18:41	姚小囧囡	#袁厉害#被判刑，中国就真的没有人敢做好事了！！！ ​
2013年01月12日 18:41	偲怡517	看袁厉害的报导，火灾让她备受质疑，但她的爱心之举也是大家公认的。很早之前就看过她的善心报导，在目前体质不完善的情况下，她对弃婴有很大的恩情，也对社会有很大的贡献。目前，最好的方式是把她收养的弃婴送福利院，而让袁厉害到福利院上班，有爱我们的世界就更温暖。 ​
2013年01月12日 18:41	singh-wang	20年间收养100多名弃婴，无论如何袁厉害都是个伟大的人！即便是非法收养又如何？毕竟100多名弃婴因为袁厉害而不至于流离失所。 我在:2荔湾路 ​
2013年01月12日 18:41	薛之星-ray	袁厉害--河南人的榜样！全国人民的榜样！ ​
2013年01月12日 18:41	努力行走的小J	【中国叫兽又放屁了】中国政法大学 教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。教授说：冻死是因为被子不够厚，这好心人是过失杀人！（转）这二货就该拉出去@&^#%% 我在:2西三环北路 ​
2013年01月12日 18:41	亦清欢	袁厉害这种好人上哪儿找啊，要是我，看到残疾孩子早被吓得跑掉了。骂她的人问问自己吧，你可能连施舍一块面包都不肯，你特么还去骂她！啥叫觉悟，啥叫善良，你们这些满口上级规定的人吃屎去吧！ ​
2013年01月12日 18:40	哼大爷的麻麻	看完芒果台新闻当事人专访兰考袁厉害，听到兰考官员对着稿子念：袁厉害不具备领养资格时，我真心的想送他一只羊驼（换个名字），还有那个所谓的大学教授说袁厉害应该会被判三年并获缓刑时，我觉得可以送他n只羊驼，这年头好人难当，大家还是老老实实当冷漠的人吧，省的被人背后插刀子。 ​
2013年01月12日 18:40	阿伊西巴	兰考的大火带走了7条鲜活的弃婴生命！痛心之余，但愿能就此照亮公众眼睛以感知伟大母亲袁厉害的真善美，也希望让相关的不健全制度、不作为的一干官员和更加丑恶的所谓专家洪道德一流随大火一并化入灰烬！ ​
2013年01月12日 18:40	Carly-Carolyn	看了 @湖南卫视 对袁厉害的专题报道，我只想说好人一生平安。 ​
2013年01月12日 18:39	陆腾龙不想解释	我不知道有多少人知道袁厉害这个人但我想说她真的很伟大，那些黑她，你有什么资格，要不是她，那些孩子能活到现在？口口声声说她没有能力收养，你们这些有能力的又做了什么？好嘛，出了事故就开始说人家了，出事之前，你们怎么不说？还有那个什么法律系的叫兽，哥告诉你，法不外乎人情，你没资格 ​
2013年01月12日 18:39	独孤26键	袁厉害，你个普通的兰考妇女，却用自己的力量，收养数十弃婴二十载。一场意外的大火，带走了七个孩子，却有“专家”称其有意外伤害的法律责任…如果不是她的善良和勤劳，那些孩子是不是会消逝在街头？谁该为他们买单？？ ​
2013年01月12日 18:39	超级低调的小山	最近很忙，只是听说袁厉害，刚刚看了关于她的节目。在这个大部分人因为抚养成本连第二个都害怕抚养的时代，简单纯粹爱的力量让他强大，她抚养几十个弃婴，有的已经成人，令人钦佩！死去那几个孩子，她固然有责任，但更深层次的原因值得大家深思！ 我在:2广渠路 ​
2013年01月12日 18:39	孤独的欧姆	#兰考火灾# 面对孤儿弃婴，每一个像袁厉害的人都不会袖手旁观，火灾的发生，并不是偶然，而是用那些磲的无辜的生命提醒我们的民政部门，应该更多地关注，爱护这些在社会上无助的人们，而不是在事故后，把责任完全推卸到善良，无奈的人身上 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月12日 18:39	臫娈啇恶魔	袁厉害，我们支持你 ​
2013年01月12日 18:38	村上有狼	如果说袁厉害没有收养资质，那么政府有资质你们这么做了吗？ ​
2013年01月12日 18:38	雪银的呢喃	刚看湖南台的《新闻当时人》介绍好人袁厉害，内心很是难受，一场兰考大火烧出了袁厉害长达二十年的善心，也烧出了很多体制性的漏洞，希望未来不在有孤儿挨饿受冻 ​
2013年01月12日 18:37	张-小咬	湖南卫视可以的 这条关于袁厉害和她收养孩子的片子用了周云蓬＜中国孩子＞这首歌 虽然只是前奏和间奏 开唱有歌词的没敢放出来 ​
2013年01月12日 18:37	臫娈啇恶魔	#洪道德#我想问问，在这样的条件下人家袁厉害养活了这么多孩子，养大了这么多孩子，那个副县长，你干什么了，洪道德先生您有做了什么？？你们是不是应该以身作则为孩子做点什么？？哪些抛弃自己怀胎十月生出来的孩子的母亲，你丫的母爱去哪了，你妈当初怎么没把你扔了，你个脑残的货 ​
2013年01月12日 18:37	小丸子墨兰	#袁厉害#被抛弃在街角的残疾婴儿只有她心疼的收养扶养。那些永远不作为的相关政府，那些有大把钞票却从来没想到社会的人，我想说你们的对她的谩骂和质疑只是在显露你们自己的无耻。没有钱，不懂收养法又是什么问题，她有良心这就是做好事最大的资本！ ​
2013年01月12日 18:37	你是我的小阿拉蕾	看了袁厉害那个新闻，看她上火难过的脸，啥也不想说了、这就是我们的政府、草泥马在马勒戈壁滩吃的是啥？草啊！节操碎的何止是一地。 ​
2013年01月12日 18:36	三人禾三	【评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月12日 18:35	猴面包树12	看了袁厉害的专访，里面诸多问题。可惜了那几个孩子生得计划，死的随机。 ​
2013年01月12日 18:34	LoudFlower	刚刚看了芒果台关于袁厉害的专访。情理法。怎么说这都是个好人。列宁说过，旧社会就是好人受罪的社会，我们要砸烂旧社会，建设一个新世界。 ​
2013年01月12日 18:34	-葉公子	#支持袁厉害# 我觉得她好伟大啊，那些个质疑她行为的人我觉得好可笑，你有什么理由来说她是错的？..总之好人有好报吧..[爱心传递][爱心传递][爱心传递][爱心传递][爱心传递][爱心传递] 我在:2梨园巷 ​
2013年01月12日 18:34	青kitty	刚刚看了湖南卫视（新闻当事人）栏目，说的是兰考捡娃人—袁厉害。看完之后觉得他就是好人，不然他收养的这些孩子可能早就不在了！神马狗屁教授说的还要判刑，死去吧！你有条件你怎么不收养啊！你丫的收养几十个孩子试试！次奥！祝袁历害病情赶紧好起来！ ​
2013年01月12日 18:34	长岛冰茶SVEN	刚刚看了湖南台的新闻当事人。讲的是一个叫袁厉害的穷困女人靠着自己微薄的力量帮助孤儿，但是由于一场大火她失去了七个养子 因此也受到了社会的关注。她真的值得人去尊敬。我希望社会多关注这些弱势群体。。 好人有好报。 ​
2013年01月12日 18:34	刘倩倩倩倩倩	你所做的，是在给这个社会赎罪。世间都是因果相报的，有那么多人做不义之事，一场大火烧出了一个好人。如果没有你，那七个孩子可能还活不到现在。你是最美丽的母亲，袁厉害。 ​
2013年01月12日 18:33	往事颐和园	刚看了湖南台的新闻知道了有个叫袁厉害的好心人，凭着一己之力抚养了很多弃婴，真是很感动，如今这物欲横流的社会还能有这样的人，让我为之一惊，就因为一场意外火灾就要把她全部否定吗？！居然还有＂砖＂家说袁厉害应该判刑，草，那些弃婴被人抛弃的时候，你们在哪？难道救活一条条人命还有错吗？ ​
2013年01月12日 18:33	青橙_a	上联:袁厉害再厉害也被狗咬; 下联:洪道德不道德竟装兽叫。 横批:叫兽乱咬 ——中国政法大学教授洪道德说:袁厉害属过失致人死罪可判7年! ​
2013年01月12日 18:33	蝈蝈小伙	看了个报道，愤青一回:首先向好人袁厉害致敬，中国应该有很多个袁厉害，希望好人有好报。鄙视有些人说她不具有抚养资格，如果有捐款之类的，我愿意尽自己的微薄之力。。。 我在:2芳城路 ​
2013年01月12日 18:33	静心读书生活	袁厉害不懂法，却做了懂法人该做的事；相关人士和部门懂法，却不做该做的事。尴尬的事出了，袁厉害固然有所谓“违法”的事实，但她却无“违法”的良心；但相关人士和部门固守于所谓的法，却违背了天下公理的“良心”。这难道就是我们这个社会所倡导的吗？ ​
2013年01月12日 18:33	凡晨tony	晚上，姑姑叫表妹抱一下小表妹。表妹说：“我要离家出走，太可怜了。”姑姑说：“你去那里？去袁厉害那里么？香吃她烧的炸酱面么？我打个电话给她。”表妹说：“不去他哪里。”姑姑问：“那你想去哪里挖？”表妹说：“去你妹，去你的菊花里。” ​
2013年01月12日 18:33	D_Dan-Zhu	袁厉害是真厉害，洪道德是假道德，狗屁叫兽。。。 ​
2013年01月12日 18:33	小司baba	#兰考火灾# 没有这场火灾，袁厉害会是中国感动人物吧。真心觉得伟大，尊敬真不懂抚养条件界限在哪 ​
2013年01月12日 18:33	C家的S的Z	袁厉害是真厉害，洪道德是没道德，政府是不作为 ​
2013年01月12日 18:33	淇漂	兰考县民政和乡镇的有关人员被停职了，俺觉得远远不够，那个公开宣称袁厉害非法收养弃婴的县长怎么能逃脱干系呢？公开宣称袁厉害应该被判刑的专家洪道德是否应该公开道歉呢？ ​
2013年01月12日 18:32	Cheery-YZ	看到湖南卫视做的关于袁厉害的专访，这个人实在令人钦佩，让人感动！她做到了绝大多数人做不到的事情！ ​
2013年01月12日 18:32	Catherine_小尾巴鱼	[爱心传递]袁厉害是好人，说她不具备什么收养资格的，为什么在知道她收养弃婴20年后说出来，那你们懂法的都是干什么吃的！ ​
2013年01月12日 18:32	菜菜家的菜虫	对于袁厉害，官方本就失职，有什么资格大言不惭地评判？！可耻的不作为，越掩饰越是有故事而已，愿善良的人一生平安！ ​
2013年01月12日 18:32	成为柯莱蒂	一场大火烧出了收养人袁厉害的尴尬，烧出了孤儿福利制度的症结，愿天下所有的孩子远离饥饿，远离火灾，健康成长！ ​
2013年01月12日 18:32	栗芝carol	#袁厉害#我撑你！如果我有钱，肯定会比十几万比你改善生活坏境！一千蚊，太少了！专家，政府。哼哼唉~ ​
2013年01月12日 18:32	七月含章	看见地方新闻上又开始报道袁厉害我实在是憋不住了，出事之前地方政府默许人家收养弃婴二十多年现在跳出来说不具备收养资格没有抚养能力把一个朴实的农妇拉到社会媒体的聚光灯下使劲曝光甚至要承担法律责任，这就是我们的gro，于心何忍啊！#我们拿什么才能拯救你我的祖国# ​
2013年01月12日 18:32	少年o奮鬥吧	袁厉害，一个贫困的人，却收养了100多弃婴，实在佩服，一长大养子说外面再好，都木有家里的草窝好，因为家里有妈妈……博爱，世上还是好人多，你怎么看？ 我在:2和平路 ​
2013年01月12日 18:31	智俨_原始禅宗	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 18:31	长江短笛	【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收孩子是挑挑拣拣，脑瘫、智障他们拒收，说没法照 O【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收孩子是挑挑拣拣，脑瘫、智障他们拒收，说没法照 （分享自 @） ​
2013年01月12日 18:31	Y西界	#袁厉害#你们说她间接伤害孩子生命 如果不是她那些孩子还有生命吗 你们说她条件差不具备抚养资格 那你们会去抚养一个吗 你们说她需要判刑 估计我们以后都不敢善良了吧 善良的人如果回报是你们的谴责和所谓的刑罚 好吧 我懂了 善良真是个错 ​
2013年01月12日 18:31	unclesam0729	如果袁厉害进行审判那么这个国家就无耻到极致，全球第二大经济体，一查一个贪官几个亿，房叔，房妹几十套，老百姓纳税重到你吐血！MLGB！无耻 我在:2民丰路 ​
2013年01月12日 18:31	我叫小肝顺	那些指责收养弃婴袁厉害的人，你们在指责的同时你们自己又做到了什么？ ​
2013年01月12日 18:31	皛白不是机器人	一个袁厉害戳痛了整个国家的福利体系。这就是个短板啊。MD。 ​
2013年01月12日 18:30	Zero-骁林	看了好人袁厉害，真正是个好人，但是法律在这时感觉是个球，你能做什么更深得就不说了，谁定的法～ ​
2013年01月12日 18:30	我是香菇凉_胡不归	刚才看湖南卫视在播袁厉害。然后片尾音乐居然用的是中国孩子。。。很贴切。 ​
2013年01月12日 18:30	_Hiver_	袁厉害 ​
2013年01月12日 18:30	狸狸粒粒栗栗L	看了湖南卫视的新闻当事人后，袁厉害让我佩服，而有些“人”越来越不配叫做人！中国你怎么了？！ ​
2013年01月12日 18:30	冬冬冬冬冬冬冬冬w	袁厉害，伟大纯真的凡人。 ​
2013年01月12日 18:30	淳子子_	袁厉害真是伟大的好人。。 ​
2013年01月12日 18:29	我是快乐的小Cassie	诶，这个社会迫使人没良心，迫使人不能做好事，袁厉害收养了三十几个孩子，一场火灾让她浮出水面，要她负责人，说她骗低保，当政府不做事，百姓在做事，却把她逼到舆论的尖头，等事情出来，政府官员出来发表论言了，说她犯法了，人家只是好人，只是做好事。。中国啊，你已经病入膏肓了，还有救吗？ ​
2013年01月12日 18:29	love跟着老公混	袁厉害 你是伟大的， ​
2013年01月12日 18:28	管着惯着	袁厉害，这个善良的母亲，这个社会这么对她，她怎么承受的住！ ​
2013年01月12日 18:28	淇漂	终于看到有媒体正面评价袁厉害了，今天俺支持湖南卫视！ ​
2013年01月12日 18:28	邢小胖219	这会坐在家里看湖南台新闻当事人，今天讲兰考县袁厉害事件，心里特别不是滋味。 ​
2013年01月12日 18:28	静水流深jimmy	“如果见到被遗弃的孩子，我还会抱回家”；“我不担心被追责，只是想送往福利院的孩子们。”昨日，满面憔悴与茫然的袁厉害躺在河南兰考县人医院病床上，再次向记者倾诉她的悲伤。--我鄙视那些怀疑袁妈妈靠孩子赚钱的人，如果没有爱心，决不会坚持二十年那么久！ ​
2013年01月12日 18:27	郑州结婚展	【兰考大火记者手记：当地官员离孤儿有多远？】袁厉害说，她给孩子们办过残疾证、办过孤儿证，但没一个能办成的，县残联没给她一分钱，“民政局根本就不管我”。而在5日兰考唯一一次发布会前，记者恰好和兰考官员同乘电梯，他们一直说笑，还调侃女干部“像省里来的”。 ​
2013年01月12日 18:27	2YAN	让某个刑事诉讼法教授去S吧！这个垃圾！站着说话不腰疼！＂袁厉害＂你是好样的！很棒！ 我在:2金龙路 ​
2013年01月12日 18:27	衡阳尹明	湖南卫视《新闻当事人》正在播放兰考县领导诉说着＂袁厉害不具备收养多个小孩的经济能力＂没错，凭一人之力确实很难养活这么多小孩！但当地政府又做了什么力所能及的事情吗？富翁们、大款们有钱捐红会你们不如直接支助更多像袁厉害之样的爱心人士！好人好报！要求袁厉害承担法律责任的专家们脑子进水了 ​
2013年01月12日 18:27	杜丶先森姓杨丨无铭	今天看了湖南台的《新闻当事人》，对那些质疑袁厉害行为的人表示无尽的鄙夷。有空质疑别人却不做实事。对，她的行为是不符合我国法律，但她的行为绝对高尚。如果不是她，那些弃婴该何去何从？难道就因为那些婴儿存在某种缺陷就应该被遗弃。不对弃婴者严厉打击却在公开指责她？疑～ ​
2013年01月12日 18:26	哟哟已经从碗里滚粗	正在看浙江卫视的＜新闻深一度＞讲兰考的火灾，评论员的每句话，句句都说在了点儿上。我之前看过袁厉害的访谈，可以说她是个十足的女强人，甚至在救助弃婴这事儿上有些偏执，但她让生命延续的行为，使人们无权最先问责这个女人。兰考死去的孩子，是社会的悲剧，却只有几个人在背负。 ​
2013年01月12日 18:26	文同學Evan	袁厉害虽然没有一定的收养条件，但她却是中国真正意义上的好人。那么，这样的人该抓还是该感动中国？#好人袁厉害# ​
2013年01月12日 18:26	伊娃Eva籽	湖南卫视的（新闻当事人）袁厉害好人，还被人认为她不具备大量收养孩子的条件（非法收养）这社会是怎么了？做好事还被人造谣 ​
2013年01月12日 18:26	飞禽幼兽之VIP	兰考县政府发言人说了一通毫无人性的话。袁厉害非法收养！政府干嘛去了？别人抚养了，做了本该政府做得事情。政府却指责袁厉害非法收养，屁话啊，屁话！发生了火灾就推卸责任，这就是我们的官员，政府。畜生不如！ 我在:2人民路 ​
2013年01月12日 18:26	zippotato	无聊在家看了几部老电影，又无聊看了天津女排，真够悲哀的，看六点的芒果台采访兰考袁厉害，希望不被气死... ​
2013年01月12日 18:25	2YAN	＂袁厉害＂是个善人，而被官方称为不具备条件！如果政府没有失职，所谓的慈善机构有慈善之手，国家有考虑弃婴等等！真的让人寒心！现在我的感叹：这个社会不适合存在好人！做好人还需要国家的规定！让它们那些所谓的规定去S吧！一群垃圾！ 我在:2金龙路 ​
2013年01月12日 18:24	丽州天图	正看新闻当事人 袁厉害 得出一句 经典 法是法 理是理 法下讲理 @纪许光 @宋晓阳 @老徐时评 @曹景行 @春蔚 @李开复 @评论员杨禹 @央视新闻 我在这里:2沧州·耀华购物中心 ​
2013年01月12日 18:24	SlyvieWong	袁厉害真是善良又口怜啊！质疑她、骂她的人都猪狗不如的低级畜生！ ​
2013年01月12日 18:24	大陆的老棒子	在看湖南卫视好人袁厉害 ​
2013年01月12日 18:24	SKYLEE李昌熙	袁厉害事件很痛心！ ​
2013年01月12日 18:24	过期少女_傻不丽娜	这个袁厉害真的很厉害！政府不作为就赖到别人身上！！！ ​
2013年01月12日 18:24	脆皮烧鸡	湖南卫视在播放河南袁厉害的事情，不作善事就别诬陷善人。沉默的好人也许会变成邪恶的同盟。 ​
2013年01月12日 18:23	shuerya	湖南台正在播放袁厉害事件。那么多孤儿没人管，因为火灾事件，召开记者发布会什么公布其没有大量收养弃婴的资格等等。“非法收养20年”？这叫什么法？“非法行善者”要被判刑，我们最终败给了啥 ？ ​
2013年01月12日 18:23	范艺铭	兰考袁厉害，中国伟大的母亲。期待政府的义举，可以早于民间行为。 ​
2013年01月12日 18:23	我叫小肝顺	河南兰考县民间收养弃婴孤儿的袁厉害家失火火灾造成7名孩童死亡事件，是打在国家的脸上，痛在老百姓的心上！ ​
2013年01月12日 18:22	得糊涂难	唉呀，当官的怎么会把几个弃婴孤儿的生死放在心上呢？这又不是他们的孩子，况且这都是袁厉害的“不合法”造成的！所以他们的笑是很“正常”的，要不笑的话反倒不正常了。乌纱帽丢了看他们是什么表情吧！ 《兰考大火发布会前官员说笑》 (来自 @头条新闻) O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑 ​
2013年01月12日 18:21	星辰0826	如果袁厉害不收养这一百多名孩童，那这一百多名孩童会怎么样呢，兰考政府怎么不给它自己判刑呢 我在:2晨阳道 ​
2013年01月12日 18:21	云樵0407	袁厉害，她收养了三四十个被抛弃的孩子，她为了养活他们把自己的孩子丢给老家抚养，她让孩子们吃炸酱面自己啃窝头最后身体搞垮，现在出了失火的事情，却有人对她质疑，还要追究责任。她是感动中国的人，是感动心灵的人，孩子们感谢您!政府，你太他妈让我心寒了 ​
2013年01月12日 18:21	黄奋青	一个袁厉害，让多少所谓人民的公仆相形见绌，有关部门一定要查清事实，别冤枉好人，也别放过坏人！ ​
2013年01月12日 18:21	夕云--安全Blog_pvg	“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 - 社会热点关注 - 安全论坛 安全文化网论坛 O“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 - 社会热点关注 - 安全论坛 安全文化网论坛 ​
2013年01月12日 18:20	吴晋龙	湖南台在讲袁厉害的事，真是个好人啊。 ​
2013年01月12日 18:20	梦中稳武双拳	#袁厉害# 正在看@湖南卫视 的新闻当事人节目，总的来说袁厉害真是一个伟大的人，一个好人，祝好人一生平安！ ​
2013年01月12日 18:20	Eva_Q11	在看兰考县火灾~袁厉害的报道，我想知道这里几人感动，几人惭愧？？ ​
2013年01月12日 18:19	还可以更变态点吗	袁厉害好简单却又伟大的理由:心软。世界上因有像她一样的人而有一点点不同，因有像她一样的人而美丽，因有像她一样的人而丰富多彩 ​
2013年01月12日 18:18	乐无己应	#妈妈的伟大#袁厉害 孩子的微笑 ​
2013年01月12日 18:16	Emma----微光簿凉	袁厉害养子说:金窝银窝都不如咱自己的草窝，因为，草窝里有妈妈。 ​
2013年01月12日 18:16	刘诗絮	﹟袁厉害﹟，没有任何人有资格说她，你能做到她这份儿上，你再来评论吧 ​
2013年01月12日 18:15	戴代黛呆呆	今年的感动中国要是没有兰考妈妈袁厉害，我就再也不相信爱情了！！！看得我直哽咽啊 ​
2013年01月12日 18:14	向天再借五百年吧	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 18:14	冬冬悠悠闯天下	袁厉害，让人知道爱真的可以那么无私，那么伟大，那么痛心！兰考火灾，人间冷暖呀！ ​
2013年01月12日 18:13	Lzyo_o	一个人。25年收养超过100个弃婴。。。震撼。。。#袁厉害#。。。社会。。。 ​
2013年01月12日 18:12	契丹公主	#镇雄滑坡# 比#兰考火灾#还要悲惨的是，这里有十多名儿童不幸遇难！参照袁厉害的刑期，在这里该给谁判处七八年的刑期？不许私人收养弃婴，没有人轻易献爱心，他们的亲生父母也就不会随便把自己的孩子放人家的门口了。最残忍的是他们的亲生父母。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月12日 18:11	一个步入中年的菲屌丝	袁厉害。 ​
2013年01月12日 18:11	唐人凤	袁厉害的故事简直是一部中国当代史。 ​
2013年01月12日 18:11	单11说	我反对袁厉害收养弃婴。我们每一个人都不应该收养弃婴，都不能把该政府干的活儿揽给自己。遇到弃婴，我们应该去告政府，见一次弃婴，告一次政府。依靠个人的力量根本不可能解决社会问题，必须有政府的作为。控告所有不作为的政府和领导。@郑渊洁 ​
2013年01月12日 18:11	Bu可一世的钕人	湖南卫视的新闻当事人在放袁厉害，感动！ ​
2013年01月12日 18:10	月桂Laudis	袁厉害会被判刑么？25年来政府做了些什么？认可瞬间变脸。百姓除了无语还有什么？ ​
2013年01月12日 18:10	黄佳碧玉	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 18:09	津梅-絵蘭	【中国叫兽又放屁了】中国政法大学 教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。哈哈！一个人衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授说：冻死是因为被子不够厚，这好心人是过失杀人！（转） ​
2013年01月12日 18:09	珠穆朗玛之暖意融融	袁厉害是谁？在兰考开三轮车的、开商店的、甚至是政府里的人，没有一个人说袁厉害坏。一名上海的同行说，袁厉害一个邻居的第一句话就是：“你知道吗？没有这场火灾，她肯定能‘感动中国’”。 ​
2013年01月12日 18:07	淡淡的milk	我最讨厌看到那些把袁厉害收养的小孩接到福利院后多幸福的新闻，以前干嘛去啦！真无聊！ ​
2013年01月12日 18:04	饿得快夫斯基	如果连袁厉害这样的人都得不到好的报应，那这个社会还有什么公平可言，还有什么和谐可言? ​
2013年01月12日 18:01	我是緑腰	关于袁厉害收养小孩的事情，我想说的是，那些说她为自己牟利的人，你们简直连畜生都不如！！！ ​
2013年01月12日 20:59	龙胜鱼苗	【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】25年来，本应承担弃婴救助之责的兰考县民政部门长期缺位，而不符合收养条件的袁厉害却在靠一己之力苦撑。”　　袁厉害告诉《新民周刊》，福利院收% O兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 20:58	神垕青年	对待河南兰考袁厉害的方式让好人寒心，一老太太，收养那么多弃儿、孤儿，到头来还被政府树立为反面典型。这个社会不是没人愿意做好事，而是做好事讨不了好。想想真难受。。。。 ​
2013年01月12日 20:57	追风浪子之随风起舞	【视频：新闻当事人20130112好人袁厉害【华翔影视首发】】 O新闻当事人20130112好人袁厉害【华翔影视首发】 （分享自 @优酷网） 当某些部门职能缺失时，是否能扶持一些民间的组织，无论他们是出于什么目的，至少那么多无辜的孩子坚难的活了下来，哪怕我们不能为他们做些什么，但至少我们不应给予过多的指责。 ​
2013年01月12日 20:56	泥玫子文字版	#兰考火灾#袁厉害，爱心妈妈， 2013感动中国人物!你让民政部门情何以堪!您的悲剧应促动灵道的那一丁点良心。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月12日 20:52	王当当是大美女	[1/2]今天晚上看袁厉害收养弃婴的新闻 给我气的啊 为什么在袁妈妈照顾那些被遗弃的孩子的时候 相关政府和福利院并没有给予任何实质性的帮助 可是在发生火灾之后 那些所谓的正义人士都出来声讨袁妈妈 还说袁妈妈不具备收养条件 说发生火灾袁妈妈要承担法律责任 你妈了逼的你脸呢 孩子们被遗弃在路边的 ​
2013年01月12日 20:50	BYR-BigEyes	【转】弃婴收养人袁厉害事件，我们是公民就应该声援_李毅吧_百度贴吧 O【转】弃婴收养人袁厉害事件，我们是公民就应该声援_李毅吧_百度贴吧 ​
2013年01月12日 20:40	幸运的吹吹Y	【转】弃婴收养人袁厉害事件，我们是公民就应该声援_李毅吧 O【转】弃婴收养人袁厉害事件，我们是公民就应该声援_李毅吧_百度贴吧 （分享自 @百度贴吧） ​
2013年01月12日 20:31	didida	分享网易新闻:「袁厉害所养弃婴未获孤儿身份」O网页链接 ​
2013年01月12日 20:28	央广山丹	现在一些地方政府的楼越建越大，门槛越来越高，戒备越来越森严，距离老百姓当然也越来越远。【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月12日 20:28	zangtunsanghang	在我们国家说不通的事情多了去了，袁厉害怎么啦，难道要把全部的罪责强加在一个无辜的胖大娘身上，在这个体制下，她不收养谁收养，难道真的让她眼睁睁地看着那些衣不蔽体... ——看到主持人玉昆的博文《“好人”袁厉害该不该被问责？》有感而发的评论。O“好人”袁厉害该不该... ​
2013年01月12日 20:26	Cola_Bebe	首先该追责的是小孩的亲生父母。 //【评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月12日 20:22	金秋视点	难忘兰考，希望善良的人们能给袁厉害女士多一些善待。 ​
2013年01月12日 20:21	不能重名好烦啊	引用一段 <当时，在“狼烟四起”的讨论现场，我突然心生某种悲哀——有文化的人，往往显得很理性，总能找出各种理由来质疑一个人行善背后的动机；但恰恰是“文盲”袁厉害，“毫无理智”地捡养弃婴，甚至把全家都气晕了，她什么也不考虑，就是反复念叨：“那好歹也是个小生命啊，我咋能看着他死哩？”> ​
2013年01月12日 20:16	连城玉坊	【那么多的爱，那么少的钱 兰考大火之前的“弃婴王国”】 O网页链接 袁厉害曾被当地官员称作“好人”、被当地媒体称作“爱心妈妈”，甚至派出所的民警也把捡到的弃婴送给她。但一场大火之后，袁即被官方认定非法收养。 起火的小楼，已是过去近三十年来袁厉害所能提供给...（分享自@无觅网） ​
2013年01月12日 20:15	央视新闻周刊	#节目预告#【本周人物：袁氏孤儿】河南兰考从未有过这样的大场面：全国各地的上百名记者将袁厉害的病房围得水泄不通。一场大火让坚持25年收养弃婴的袁厉害重回公众视野。25年来她和孩子们过着怎样的生活，失去了精神支柱的她又该何去何从？今日22：15，新闻周刊带您走进袁厉害和她的“袁氏孤儿”。 ​
2013年01月12日 20:10	杏叶藤	河南兰考孤儿被烧死事件，许多人甚至政府及媒体在指责袁厉害，这是不公平的。毫无疑问袁厉害是个具有爱心的人，我们应该反思我们的收养制度。看看收养条件第一条： 根据《中华人民共和国收养法》规定，收养人应同时具备的条件为： (1)无子女。 所谓“无子女”是指收养... O查看更多 ​
2013年01月12日 20:10	基督徒6688	兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑|兰考大火|袁厉害|孤儿_新浪新闻 兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑 - 视频：O兰考大火记者曝发布会前官员在电梯里说笑|兰考大火|袁厉害|儿童|遇难|官员|说笑_新浪视频 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑 ​
2013年01月12日 20:09	上海宁资讯	【我就想让孩子有个活命】袁厉害说她从1989年开始收养弃婴，有100个左右。我在县医院门口做生意，看着有些小孩生下来后，这个不要，那个不要。我就是想让孩子有个活命。“闭上眼，满脑子都是着火的场面，看到孩子在那里烧。这些孩子一走，就跟拽我的心一样。” via @新华社中国网事 关注@上海资讯频道 ​
2013年01月12日 20:07	漠落冻结了思念	从袁厉害的事情中，发现了所谓的专家不过是一群吃饱了没事干今天反对这个，明天批判那个的糊涂蛋，还总是把自己披上正义的外衣，就只想玩掩耳盗铃的把戏。 ​
2013年01月12日 20:04	新京报	#一周人物#【被"烧伤"的"爱心妈妈"袁厉害】在袁厉害之前，河南兰考这片土地上知名度最高的是两位县委书记，一位是焦裕禄，另一位则是酒后说出"焦裕禄精神我一听就烦"的宗家邦。如果没有那场夺去7条小生命的大火，袁厉害这个名字以及她多年收养弃婴的义举，就无法进入到更多人的视线。 ​
2013年01月12日 20:04	府东志愿者协会	【兰考火灾记者手记：比钱更重要的还有爱】养活这些孩子，不仅仅需要钱，更需要爱。一方面，袁厉害的确清苦，但另一方面，她慷慨富有。悲剧发生，我们必须追问责任，同时也该知道，当社会有空缺的时候，与其坐等，不如我们先伸出手。我们比袁妈妈“有能力”，做的却远比她少。 ​
2013年01月12日 20:03	爱着猪球的猪头	伟人 袁厉害 ​
2013年01月12日 20:02	爱幻想的蜗牛_	如果判了，意味着法律死了，人的 善心也将死了。 //【评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月12日 20:01	牛叉策划-勇哥	对@杜子建 @姚劲波 @马丁马小虎 @慕岩百合网 说：在我们拷问袁厉害的时候，在关注兰考7条幼小生命的时候，这些孩子的亲生父母，你们的良心何在，你们有何脸面活在世界上！ ​
2013年01月12日 20:01	末代80后1989	今天的焦点访谈讲了“爱心妈妈”袁厉害！真心觉得应该从轻处罚袁厉害，最好缓刑毕竟人家是一片好心!如若不这样，以后其他人做好事就要考虑做好事的风险了！ ​
2013年01月12日 22:59	天南地北混	央视《新闻周刊》人物今天也在介绍兰考的袁厉害，说得挺实在，只是只介绍了袁厉害本人这二十几年做的好事，生活的艰辛及其它媒体的关注，最后三五句话对兰考民政局进行了批评，但是也没听到之后的处理报道。一个央视媒体尚且如此关注，更不用说地方政府的责任推缷。做好事很难，做好人更更难！ ​
2013年01月12日 22:59	tryfan250	袁厉害坚持了25年。而兰考县的民政部又做了什么呢？ 我在:2文贤路 ​
2013年01月12日 22:58	深深深深深晓茶	这世上总有普通人什么都不图地做着自己心甘情愿、群众唏嘘不已、社会高帽不断、政府缺位推责的人事！最后就是…高尚是高尚者的墓志铭，卑鄙是卑鄙者的通行证 #袁厉害# ​
2013年01月12日 22:58	小路_纠结癌晚期	我想说，那些让袁厉害做替罪羊甚至说她应该坐牢的畜牲们，你们的良心是被什么吃了？现在出来叭啦，要不是袁妈妈，那一百多个孩子早就饿死病死了！ ​
2013年01月12日 22:58	JoeGarbin	【转】弃婴收养人袁厉害事件，我们是公民就应该声援_李毅吧_百度贴吧 O【转】弃婴收养人袁厉害事件，我们是公民就应该声援_李毅吧_百度贴吧 ​
2013年01月12日 22:57	一个特立独行的胖子	看完本期的新闻调查和新闻周刊，看了贵溪离开的孩子们、袁厉害和孩子们、贵北山区的孩子们，有心酸流泪的感觉好吧 我又感应了 ​
2013年01月12日 22:57	HoneyJ某某	此时此刻 爱心妈妈'袁厉害' 如果说人生的悲剧到一个程度 可能她现在的状态已经到达人生悲剧的一个顶点 那些专家 学者 官员们你们之前都做了什么 请问是看着一个生命在你面前逝去 还是不合法更重要？？？支持厉害 向你学习 快快坚强起来！ ​
2013年01月12日 22:57	易水寒剑	据央视《新闻调查》，全国65万多孤儿，官方收养不到11万！与其说袁厉害的家是个“非法”收养所，不如把它看成是一个“家”来得实在！一场大火，虽然失去了几条鲜活生命，但袁厉害20年来，挽救了多少孤儿生命！而这，原本是政府部门的职责！真要追究，到底谁才是真正的元凶？@央视新闻调查 ​
2013年01月12日 22:56	听枫2006	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月12日 22:54	_冬冬冬冬瓜_	看了兰考袁厉害的命运，民众们你们还相信政府部门是真真切切在为百姓谋福利么 ​
2013年01月12日 22:54	Ashes01	袁厉害，袁氏孤儿，兰考，考问良心。考问道德。看一月十二日新闻频道有感。兰考火灾原来是这么回事 ​
2013年01月12日 22:54	小Ra-Aquarius	卸责之词，兰考真TMD想让人骂脏话@央视新闻周刊 看到袁厉害哭，真揪心。政府所应该面对的责任，就这么巧妙的被转嫁，真让人感到谎谬 ​
2013年01月12日 22:54	唐宫汉苑	如果把人生比做一场戏，那么袁厉害已经演到了悲剧的高潮。背后捅刀太让人心寒了。 ​
2013年01月12日 22:54	egg536	袁厉害的悲剧究竟该谁负责！ ​
2013年01月12日 22:54	吴晓达的微博	了解袁厉害的慈善事迹之后，我很受感动。我认为全社会应该肯定她的善举。兰考官员的言论简直无法理喻，令人鄙视。另外，我也愿意尽我的力量帮助她。 ​
2013年01月12日 22:54	吴晓荣	"感动中国"的人选有袁厉害吗?反正我是感动了。 ​
2013年01月12日 22:54	除却那一座乌山	作为一个女人，袁妈妈完成了无数妈妈应该完成的母爱；作为一个人，袁厉害却不能得到一个社会人应有的尊重和平静，是这个社会太麻木还是我们每个人心底的那份善良早已变质。。。真心希望这位妈妈和她的孩子们早点团聚并幸福！ ​
2013年01月12日 22:54	小舟从此逝_Leo	哎……看了央视新闻频道的袁厉害专题，无比感慨…不管有多少非议，她对孩子的爱和付出是不容置疑的 ​
2013年01月12日 22:54	hp211	央视新闻周刊还原解读一个真实感动的爱心妈妈袁厉害！人尽己所能地去奉献，我们这个功利社会还去强求曲解别人什么呢？ 我在:2牌门路 ​
2013年01月12日 22:54	Hide丶in丶Ash	我觉得袁厉害要是被判刑，那就真没天理了。 ​
2013年01月12日 22:54	乡下疯筝	兰考，好人难做。袁厉害，做好事最后副县长的话，好事变坏事政府啊！一罐作风 ​
2013年01月12日 22:53	郭小斌2012	看了央视关于袁厉害的专辑，更多的是对一个伟大母亲的感动！一场意外的火灾磨灭了20多年辛苦付出，县政府却把一切责任都推开，看见袁厉害想起孩子撕心裂肺的哭，心里随之颤动！在我们伟大的祖国，最重要的是-要活下来！ ​
2013年01月12日 22:53	行路人-	袁厉害，中国良心！ ​
2013年01月12日 22:53	委屈的大脸猫	袁厉害事件是打在不作为的当地政府脸上的一记耳光！而兰考县在这件事情后的托词更是猪狗不如！ ​
2013年01月12日 22:53	许昌微博报	袁厉害，袁妈妈，你是独裁制度下扼杀善良的一个缩影 ​
2013年01月12日 22:53	大家闺秀艾丽亚	新闻周刊里既然采访了《命若垃圾》的摄影记者，为什么不采访撰写《命若垃圾》的记者？为什么故意忽略报道中关于袁厉害现在的住房条件，忽略袁厉害的生意经？当地官员对儿童福利的模式当然值得唾弃和追究责任。但值得以牺牲新闻真实来树立一个虚假英雄吗？@人畜无害大白兔 @新闻周刊 @央视新闻 ​
2013年01月12日 22:52	The__Knight	兰考县政府和那些职责袁厉害的人有这么资格这么做？一个县没有福利院，到头来却职责和出卖一个单纯的，只想修补这一社会漏洞的人，你们良心何在？！ ​
2013年01月12日 22:52	运营达人姚磊	感动中国候选为什么没有袁厉害，虚头八脑的东西什么时候没有了，中国才真的感动了。 ​
2013年01月12日 22:52	飓风老张	袁厉害的孩子们从来没有从政府那里吃到过给记者们的那些佳肴！ ​
2013年01月12日 22:52	刘超舟_8啊信	对袁厉害事件，当地民政部不是缺钱，是缺德 ​
2013年01月12日 22:52	Sato系	小悦悦事件路人冷漠，你们说道德沦丧让人心寒，袁厉害救助弃婴孤儿的时候，你们又阴谋论说人家骗保，想出名，目的不单纯。反正就你们的嘴最厉害了，吃饭不怕噎死，喝水不怕呛死，说风凉话不怕累死 ​
2013年01月12日 22:51	xffmyxhao	袁厉害的25年在一场火灾后走进了全国人民的视野。誰该为孤儿负责 ​
2013年01月12日 22:50	中午的面条到了晚上不是剩饭	本周人物——袁厉害。如果把人生比喻成一部戏，她已经走到了悲剧的高潮。 ​
2013年01月12日 22:50	易辛迪	最感动中国的人：袁厉害！ ​
2013年01月12日 22:49	為傢為民為國	这就是中国的地方政府，他们正如疯狗样的寻找替罪羊！！！无证据证明袁厉害收养赚钱 养子：她像亲妈一样 - 养子袁鹏(化名)：遭精神病父亲打骂流落街头，被袁厉害收养　　1月10日14时许，记者在兰考县第三高中附近的一家香油厂，找寻到了袁厉害收养的孩子袁鹏 @中国新闻网 #... O无证据证明袁厉害收养赚钱 养子：她像亲妈一样 -中新网 ​
2013年01月12日 22:49	二马广大ECNU	中央13台，袁厉害专栏节目，中新社拍摄的视频、图片资料，很受震惊。看到了一个那么无私的人，110、救助站见到弃婴就送来，兰考民政局你们到底在做什么？不作为也就罢了，为了出了问题，一个屎盆子全扣在袁妈妈头上，民政局的发言人真是睁眼说瞎话。 ​
2013年01月12日 22:49	风雪之颠张	央视新闻频道正在继续播出袁厉害事情。@毛二王 @直播郑州360 @檐间飞鸟 @大河寒江雪 ​
2013年01月12日 22:48	王维松2012	看了袁厉害救助残疾孩儿的报道，如果因为这次失火事件导致她被判刑，真是社会的悲哀，政府的失职。但愿此事改变中国整个救助体系建设，如同当年的孙志刚事件。 ​
2013年01月12日 22:48	小1快跑	公益、这个敏感的词汇。如若你不参与了解，就不要伤害默默做公益的人！你不会觉得可耻吗？！#袁厉害# ​
2013年01月12日 22:47	大地-太阳	央视新闻频道在讲述袁厉害的故事，个人觉得比较真诚、客观、感人。 ​
2013年01月12日 22:47	思咪哒朝族风味餐厅	新闻1+1，袁厉害。。感动中。 ​
2013年01月12日 22:47	刘宸羽Gray	袁厉害真的被判刑了··中国社会就太没公德了·····难道道德心都被狼吃了么？ ​
2013年01月12日 22:46	丁小姐的微博	总有那么些事让人想破口大骂，甚至大开杀戒，被袁厉害收养那些孩子的父母都死了啊…… ​
2013年01月12日 22:44	佳轶同学	袁厉害原来是个好人 ​
2013年01月12日 22:43	happyzxczhang	五问兰考政府——该如何对待袁厉害？对已有的袁厉害应该鼓励、帮助、规范，还是冷对、责难、取缔？是否应该首先厘清养父母的收养行为和对社会上弃婴和孤儿求助式收养的概念，然后在政府对社会上弃婴和孤儿全力担当的同时，鼓励、帮助、规范已有的袁厉害，并激励更多的袁厉害？ ​
2013年01月12日 22:43	七点水会飞	都想做一个生命的拾荒者，都想不以区区之心浸淫纯粹的灵魂，袁厉害是个伟大的名字，留芳名无所谓，垂青史不重要，她只要孩子们幸福。这无邪心意后来虽酿了祸，结了苦涩的果，侵了一些小官帽的轨迹，但她仍是一个天使，和25年前一样，只为降落俗尘，尽绵薄之力，填苍凉人性，慰花朵绽放。 ​
2013年01月12日 22:42	happyzxczhang	四问兰考政府——面对被袁厉害集中收养的众多弃婴和孤儿，兰考政府干什么去了？袁厉害如想当养母确无收养资格，但那么多弃婴和孤儿该谁收养？他们如何维持生命？她的收养行为实为求助式的抚养，其本无法律上的义务，倒是兰考政府才是唯一有资格有义务的收养主体！而此时兰考政府干什么去了？ ​
2013年01月12日 22:42	happyzxczhang	三问兰考政府——对于这一悲剧兰考政府应承担什么责任？在指责完袁厉害非法收养之后，兰考政府说民政部门监管不力，并推出6名芝麻绿豆官来承担失去七条小生命的全责。在这一悲剧面前兰考政府的责任就是监管不力？全怪这6个不负责任的芝麻绿豆官，上级主政的党政领导全无责任？ ​
2013年01月12日 22:41	happyzxczhang	二问兰考政府——此“收养”非彼收养也！袁厉害多年“收养”的弃婴和孤儿是她的养子女吗？她是这些数十名被“收养”的弃婴和孤儿的养母吗？她的行为是我国《收养法》规制的收养行为吗？那么，兰考政府谓袁厉害无收养资格，系非法收养所指为何？袁厉害“收养”弃婴和孤儿非的什么法？ ​
2013年01月12日 22:40	happyzxczhang	一问兰考政府——近日报载：兰考大善人袁厉害多年义务“收养”弃婴和孤儿，却因一场意外火灾，夺走七名孩童生命而饱受责难，当地政府更对其冠以“非法收养”之名，让我等国人如何面对袁厉害伤心的背影？七童殒命令人哀痛，袁厉害难辞之疚，但此为唯一原因？当地政府何以理直气壮责难其“非法收养”？ ​
2013年01月12日 22:39	Chris华online	中国政法大学教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。我们可否这样理解，假如一个衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授是否说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人 ​
2013年01月12日 22:39	西风浅吟	@作业本 @薛蛮子 看这新闻真的好难过好失望！政府2000万盖办公楼，5000万盖农业服务中心，却没钱建福利院？！也不批袁厉害孩子们的残疾证，低保证！而禁酒令一出，茅台跟五粮液就销量急剧滑坡撑不住了？这说明什么？说明官老爷们是这些高级酒的主力军啊！唉，我的祖国，你怎么了？O网页链接 ​
2013年01月12日 22:38	老牛想吃草	假如说袁厉害要被判刑，那兰考县的那些不作为的官员该怎么判 ​
2013年01月12日 22:37	小鱼婕	今天看了一会电视，有关袁厉害的报道，感觉很痛心，当今社会做个好人可真难！ ​
2013年01月12日 22:35	曹允东	#人性与制度#河北农民14年收养12名弃婴，曾被指给政府抹黑。再想想袁厉害的遭遇。人性在所谓的制度面前显得如此黯淡。幸好还有一些“袁厉害”们在。我们这个民族才不至于陷入更加可怕的大坑里。呼唤人性的光辉，呼唤真正的人性。 ​
2013年01月12日 22:34	SingerTop	袁厉害失去了袁氏孤儿，不知道谁能来挽救这个局面、拯救这个程婴。 我在这里:2郑州·郑州轻工业学院科学校区 ​
2013年01月12日 22:25	四宝妈咪99	挣扎着生活在社会底层的人，有着善良的心灵，自己顾身不暇却尽力揽着孩子照顾着这些没有家庭父母的孤儿们。不出事之前，不知道我们的ZF部门为他们做了什么？给了他们什么样的帮助？？我非常心酸~~~袁厉害主动送弃婴到{福利院} 称再也不收养孩子- ​
2013年01月12日 22:25	L-芸芸众生	做事要对得起自己的良心-----袁厉害的作为值得好多人学习 ​
2013年01月12日 22:24	酸风眸子_yt6	袁厉害的所为，彰显着政府的不作为；袁厉害的哭泣，反衬着政府的冷漠…… ——看到若男的博文《给袁厉害一个长跪》有感而发的评论。O给袁厉害一个长跪... ​
2013年01月12日 22:24	胡子格-微语录	好文分享：“河北农民14年收养12名弃婴 曾被指给政府抹黑”。“1月4日河南兰考的一场大火，不仅带走了7个孩子的生命，也引发了公众对于收养制度的拷问。远在河南的“袁厉害事件”所产生的影响还在持续发酵，躺在北医三院骨科病房的河北人申敏正在为 O网页链接 ​
2013年01月12日 22:20	米斯特墩墩	今日焦点访谈关注兰考大火及袁厉害。央视使用袁厉害来称呼爱心妈妈是否妥当？幸存下来孩子们在镜头下有吃有喝，有玩有住，现在的他们是什么样子了？副司长接受采访，说的最多的就是，我们正在想办法改善。以法律方法改善，今年两会能否有结果？ 我在这里:2天津·靖泰里 ​
2013年01月12日 22:20	伊斯哈克	善良的人们，请不要再为袁厉害事件枉费口舌了，现在首要的问题是怎样应急解决目前之需，其次是怎样目光越过事件，追究弃婴者的法律道德和民事责任。 ​
2013年01月12日 22:19	南湖晚报	【新闻周刊：袁氏孤儿】河南兰考从未有过这样的大场面：全国各地的上百名记者将袁厉害的病房围得水泄不通。一场大火让坚持25年收养弃婴的袁厉害重回公众视野。25年来她和孩子们过着怎样的生活，失去了精神支柱的她又该何去何从？今晚22:15《新闻周刊》带您走进袁厉害和她的“袁氏孤儿”。据央视新闻 ​
2013年01月12日 22:18	Kasyuu	还有袁厉害的事，我个人觉得她确实犯法了。这一点来说是她不对。但是没有比这更好的办法了，政府不管，官员袖手，唉！悲哉！ ​
2013年01月12日 22:14	央视新闻	【新闻周刊：袁氏孤儿】河南兰考从未有过这样的大场面：全国各地的上百名记者将袁厉害的病房围得水泄不通。一场大火让坚持25年收养弃婴的袁厉害重回公众视野。25年来她和孩子们过着怎样的生活，失去了精神支柱的她又该何去何从？今晚22：15，新闻频道《新闻周刊》带您走进袁厉害和她的“袁氏孤儿”。 ​
2013年01月12日 22:13	新京报	#记者手记#【兰考大火：当地官员离孤儿有多远？】新京报记者孟祥超：虽然没见过面但袁厉害总是以"弟弟"称呼我。她开口就是，"他们为什么不让我见你，我想见你们呀，弟弟你们在哪"。袁厉害儿子的话让我感受颇深：孩子们治不了的病，要不没钱看病没过多久就死了。带到地里挖个坑就埋了，连个坟头都没有。 ​
2013年01月12日 22:12	尹沫丶雪	原来，袁厉害的结果，那么悲哀啊……尽管知道什么叫网络舆情干扰司法公正，尽管知道我们的政府是秉公执法、为民廉洁的政府，尽管知道理性和感性是有冲突的，但，真的有些寒心呢…… ​
2013年01月12日 22:12	造花园的长腿柯基	第二次见到袁厉害，是在7日上午。一家媒体开车想拉着袁厉害去福利院。这时一个与袁厉害熟识的人冲过来，伸手塞给她几十块钱，她眼泪直流，又哭起来。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_新闻_腾讯网 ​
2013年01月12日 22:11	围观众生百态	#袁厉害#可以当选感动中国的好人，却因为一场火灾和推诿责任的政府官员陷她于如此险恶境地，做好人太难！ ​
2013年01月12日 22:10	神秘的菜农婷婷	哎，坏人们总有各种理由来诬陷好人。支持袁阿姨 //【评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月12日 22:06	你呀呵呵	一直关注兰考事件，报道称主角袁厉害可能面对刑罚，一件本该由政府做的事，全压在一个普通人的身上，出事后还一口一个非法收养，起码的人性都没有、觉得韩寒说的好，现阶段主要矛盾是人民日益增长的智商与官员日益丧失的道德之间的矛盾，其实老百姓对你们的要求不高，有点起码的人性就好、、默哀！ . ​
2013年01月12日 22:01	沧县金诚通讯	支持袁厉害，痛批不作为的官员。 《兰考大火发布会前官员说笑》 (来自 @手机新浪网) O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑 ​
2013年01月12日 22:00	网络新闻联播	#焦点访谈#【民政部：收养法正在修订中】兰考的火烧得我们痛心，但也照亮了我们制度安排的暗处和盲区。民政部社会福利和慈善事业促进司副司长徐建中说，像袁厉害收留这些弃婴，在法律层面还是一个空白，弃婴现象的源头就是很多福利政策没有健全、建立。他表示，收养法正在修订中。O[焦点访谈]民政部：改进孤儿收养制度(20130112) ​
2013年01月12日 22:00	高密车管	【袁厉害受访否认卖弃婴：若逮住把我枪毙】1月4日，河南兰考民办收养场所发生火灾事故，致7名孤儿死亡。针对收养所创办人袁厉害借收养弃婴赚钱质疑，当事人袁厉害受访时回应称，以前接受采访，也被问过卖小孩的问题，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。 ​
2013年01月13日 00:55	都市霞客	母爱应该得到社会尊重。袁利害事件让我们心灵震撼，真善美与假丑恶暴露无遗。 《新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四》 (来自 @头条新闻) O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月13日 00:54	Mr_玛	要是真判了，那这个世道就真变了，法律也变了味道！做好人不如做自己，次奥！ //【评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月13日 00:49	钱多多是一朵华丽可爱的小百合	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】 兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃 ■ 记者手记1月4日，元旦假期后第一天。将近中午12点，我的电话响了。“兰考出事了，烧死了7个孩子。赶紧去。”电话那... O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_新闻_腾讯网 ​
2013年01月13日 00:48	西瓜地里种芝麻	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月13日 00:37	晨冰润萱	牲口！兰考的这些官就是牲口！【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月13日 00:33	灿灿小鱼一起长大	袁厉害的事儿各种争议，各种版本，说她把治疗好的先心病和唇裂孩子卖掉。我只觉得她养了那么多孩子，那么多亲爸亲爸不要，福利院更没有的孩子留在身边并且想法治疗。不管条件如何，总比零下8度的孩子外面冻死强吧，她就这个条件，看不惯的人你把孩子接回家。说她卖孩的人，你也收养20个卖卖。 ​
2013年01月13日 00:31	非虎妈	自从升级为大妈，就看不得孩子受苦的场景。兰考的官方上来就说袁厉害不符合收养资格balabala，怎么不说这么些年你们连个福利院都没建一个，你们的政绩在哪?就在那些高楼大厦灯红酒绿当中?不负责任，不真诚! ​
2013年01月13日 00:24	翟继东	“1月4日河南兰考的一场大火，不仅带走了7个孩子的生命，也引发了公众对于收养制度的拷问。远在河南的“袁厉害事件”所产生的影响还在持续发酵，躺在北医三院骨科病房的河北人申敏正在为自己收养的孩子而焦虑。从1998年... O河北农民14年收养12名弃婴曾被指给政府抹黑 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 00:21	WB是个P	到底是袁厉害还是员厉害？到底是心太狠还是新太狠！ ​
2013年01月13日 00:20	在雨中行走-湘潭	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月13日 00:14	chchmylove	呵呵，今天傍晚收看袁厉害的追踪报道。新年伊始兰考火灾引发人们沉痛思考，袁某无资质的收养场所遭人唾骂，说实在话，一个女人含辛茹苦地同时收养几十个孩子，几个孩子纵火殒命，也烧毁袁某的厅堂，谁会纵容？袁是多个当地部门的综合体，但是肉身，有苦有累，希望引关注的同时，社会责任共同承担。。。 ​
2013年01月13日 00:10	瘦西西x	那天在报纸上看到袁厉害的报道...两大页的纸我几乎是从头哭到尾😭倒不是文字有多催泪...只是很同情与感叹...辛辛苦苦投入大半辈子...突然就变成了废墟@鱼蛋风清的阿酥 并且还有一些落井下石的人...这个社会啊！「谁来拯救我,哭点都低的看不到了」 ​
2013年01月13日 00:07	海歇	发表了一篇转载博文 《[转载]“好人”袁厉害该不该被问责？》 - O[转载]“好人”袁厉... ​
2013年01月13日 00:05	本尼迪克特TANG	袁厉害收养儿童应该帮她颁发劳模奖 为何有的部门不去收养呢？而失火要怪一个做好事的人 真是起了怪了 ​
2013年01月13日 02:46	唯美美甲美睫美容	袁厉害你真厉害，那些指责她的人又有谁能象她这样收留孩子，，只会说着风凉话，来伤害这个善良的女人、如果这样也犯法天理不容 ​
2013年01月13日 02:31	把酒祝东凨	“爱心妈妈”袁厉害事件暴露的问题太多了。我向来是不惮以最坏的恶意来推测中国人的，只因为现代的中国社会总不惮以最坏的恶意来推测一切行善的人。这个国家病了。 ​
2013年01月13日 02:03	金莎舞厅	发表了博文 《“袁厉害”真的那么好吗？》 - 现在电视台各媒体都在美化兰考县“袁厉害”此事，做为一个当地了解她的人士，不得不泼点冷水，因为在我的眼里她的确是个不简单的女人。首先“厉害”这个称呼怎么来的 O“袁厉害”真的那么好... ​
2013年01月13日 02:02	leicalens	是不是又要有官员出来说这些孩子死得值，带来了福利院 //【袁厉害：等兰考建福利院了去义务去照顾孩子们】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月13日 04:54	夕夕体味	【袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死】袁厉害：医生说五孩不中了，别人说他是在二楼熏死的，他走路走不好。我心里感觉就像有人掐着我的喉咙。被带到派出所后，我就眼一黑晕倒了。 O袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月13日 04:54	青海商务网	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。 ​
2013年01月13日 04:44	手机用户2126262801	兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保 O兰考袁厉害家庭8名死伤者均未享受过低保_新闻_腾讯网 ​
2013年01月13日 04:34	小林帮运	袁厉害 ​
2013年01月13日 04:31	陈村_囧rz	不管袁厉害有没骗保，是不是好人，民政是做什么的？怎有人超生就一群人屁颠着去捉人？你们知道他骗保卖孩子怎不去捉呀？兰考的大小官员们不管说的真与假都是渎职！ 《兰考大火发布会前官员说笑》 (来自 @头条新闻) O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑 ​
2013年01月13日 04:31	拆你死	石述思：一场大火将袁厉害从备受景仰的好人打入地狱。袁厉害的悲剧说明，在现代社会，没有完善制度的配套，相关服务的完善，道德必成无源之水无本之木。如果仅仅对她进行严惩，只会完成一次可怕的道德灭绝。一个总是让草根爱心人士生不如死的社会，是不可能实现正能量的顺利传递的。 ​
2013年01月13日 04:29	無邊無際的笑吧	【河北农民14年收养12名弃婴 曾被指给政府抹黑】“袁厉害事件”所产生的影响持续发酵，躺在北医三院骨科病房的河北人申敏正在为自己收养的孩子而焦虑。从1998年开始，申敏和妻子李凤月先后收养了12名弃婴。最近当地民政部门连续几天上门，劝说他把家中最小一名弃婴送到福利院。 ​
2013年01月13日 04:28	乔汨	许多理智的人，让人心寒 //【无证据证明袁厉害收养赚钱 养子称她像亲妈】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月13日 04:26	静淑很单纯	袁厉害，你是最伟大，最牛逼，最了不起的妈妈。你是我心中的女神，希望苍天有眼，保佑好人一生平安。 ​
2013年01月13日 04:16	一个人的小沙子	晚上有人在微博上留言请求帮助，简单看了一下他的微博，选择相信他，不想选择他是骗子，始终相信这个世界还应该是好人多。我是个平凡的人，无力辨别太多的是非也无力帮助更多的人。但我希望儿子能心里能一直保存着一份「真、善、美」！我们大多数人无法做到＂袁厉害＂那样大善，但可以做到小善！ ​
2013年01月13日 04:12	乔汨	眼睛酸涩。 //【袁厉害：等兰考建福利院了去义务去照顾孩子们】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月13日 04:05	中国钓鱼岛报	【袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死】袁厉害：医生说五孩不中了，别人说他是在二楼熏死的，他走路走不好。我心里感觉就像有人掐着我的喉咙。被带到派出所后，我就眼一黑晕倒了。 O袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月13日 04:03	自由幽幽悠游	关于袁厉害的报道竟然不让评论失望至极@作业本 @薛蛮子 ​
2013年01月13日 04:01	胖罗酱	[3/3]毕业后搞个完全透明的慈善组织？真的好想啊！可是毕竟我还有家里一大家子人以后得靠我，我特希望能有一个可以做到舍弃其他全部的人出来做这件事，不说其他，我定竭尽所能的帮助，袁厉害这件事真让我感触颇深。我只能说:好人一生平安，下辈子美利坚。 ​
2013年01月13日 04:00	乔汨	想审判她，请一并起诉那些抛弃孩子的大人，否则人心不服。 //【评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月13日 06:54	志愿者盐	袁厉害不具备收养条件和ZF建福利院有什么关系吗？难道袁厉害有收养条件了，ZF就不用建福利院了？什么狗P混帐逻辑！！『视频:兰考称袁厉害不具收养条件 将建福利中心』 O视频:兰考称袁厉害不具收养条件 将建福利中心 @新浪视频 ​
2013年01月13日 06:46	德花仙子	重点根本不是兰考没有福利院的问题，以后盖了又如何？它们会像袁厉害那样伟大收纳有残疾或脑瘫，一出生就被自己亲身父母嫌弃而抛弃的弃婴吗？ ​
2013年01月13日 06:46	德瓷斋	袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 06:43	响水吴伟强	分享网易新闻:「袁厉害:还会养政府不管的弃婴」O网页链接 ​
2013年01月13日 06:41	猪丹妮	我谁然觉得袁厉害很善良。但她的善良却间接默许了那些自声带有遗传疾病的人继续生育，或自身条件无法养育子女的人这对孩子的将来一点也不好。 ​
2013年01月13日 06:38	活跃的小兔空间	【袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死】扔小孩的不犯法，政府人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死犯法不？做事凭良心，判刑就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈，就是死了，也值了。袁厉害如是说。评：失职的政府。 O袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月13日 06:37	言之友庭	【视频：新闻当事人20130112好人袁厉害【华翔影视首发】】 O新闻当事人20130112好人袁厉害【华翔影视首发】 （分享自 @优酷网） ​
2013年01月13日 06:26	竹海88	袁厉害：政府不管的弃婴还会养 不能看他们死了。我觉得：不管弃婴、孤儿、流浪人员的政府就不是一个合格的政府。 ​
2013年01月13日 06:24	宋福君律师	【袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死】袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？ O袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月13日 06:21	子房山中人	袁厉害：政府不管的弃婴还会养 不能看他们死了 O袁厉害：政府不管的弃婴还会养 不能看他们死了_新闻_腾讯网 ​
2013年01月13日 06:17	带尾巴的鼠标	【袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死】袁厉害：医生说五孩不中了，别人说他是在二楼熏死的，他走路走不好。我心里感觉就像有人掐着我的喉咙。被带到派出所后，我就眼一黑晕倒了。 O袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月13日 06:16	腾龙布雨	【袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死】袁厉害：医生说五孩不中了，别人说他是在二楼熏死的，他走路走不好。我心里感觉就像有人掐着我的喉咙。被带到派出所后，我就眼一黑晕倒了。 O袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月13日 06:11	为人臣	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？ ​
2013年01月13日 06:10	励志爷爷陈岚	袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 12:58	强哥的sky	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 12:57	万都国际陶瓷	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 12:57	KenLam260	【央视质疑河南兰考有钱招待记者 无钱盖福利院】一场大火似乎轻易地把袁厉害多年辛苦抹去，面对官方卸责，袁厉害倒下了。而兰考县没钱盖福利院，却对上百记者包吃包住，缺的是钱吗？在近20余年里，民政部门扮演怎样角色？谁该为悲剧负责？ ​
2013年01月13日 12:55	时空-南宫	天母之心，大爱无瑕！－－《袁厉害：政府不管的弃婴还会养 不能看他们死了》O网页链接 ​
2013年01月13日 12:55	文侠罗竖一	【政府不管，我还会管】新京报：民政局曾说你是非法收养？袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？新京报：在你看来，这么多年来政府为啥不主动救助这些孩子？袁厉害：可能是因为忙吧，领导们工作都忙。“政府不管，我还会管”。 ​
2013年01月13日 12:55	青院十三少	#图片新闻#【河北农民14年收养12名弃婴 曾被指给政府抹黑】“袁厉害事件”所产生的影响持续发酵，躺在北医三院骨科病房的河北人申敏正在为自己收养的孩子而焦虑。从1998年开始，申敏和妻子李凤月先后收养了12名弃婴。最近当地民政部门连续几天上门，劝说他把家中最小一名弃婴送到福利院。 ​
2013年01月13日 12:53	病猫93356	#1.13搜狐周末早报#袁厉害:政府不管的将继续收养 买了一层自建房，准备建一个私人孤儿院让孩子们住。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月13日 12:51	第1时间博报	但会让民政局办好收养手续。袁厉害还说，我养活五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。(新京报) ​
2013年01月13日 12:50	期待院子里的樱花盛开	兰考民政局一定有蛀虫，连本职工作都没有做好，这些民政款和捐款都去哪里了，出离愤怒！这么好的妈妈去哪里找！ 袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 12:50	第1时间博报	袁厉害：政府不管的还会继续收养---11日，是兰考大火中失去性命的7名弃婴的“头七”。袁厉害当晚接受采访时表示，以后不会收养孩子了，会打110或者送到民政局。如果政府不管，那还是像以前一样继续收养，不能看着一个小生命死了， ​
2013年01月13日 12:49	菱蔓爱野丰	好人好人！！ 《袁厉害欲建私人福利院：政府不管的将继续收养》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年01月13日 12:48	人民日报无线新媒体	【袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死】1月11日，是兰考大火中失去性命的7名弃婴的“头七”。袁厉害在医院的病床上躺了6天了。二十多年前她为养弃婴舍下满月的儿子，一想起身边一个孩子也没有了，她说像“揪住心一样疼”，捂着胸口倒在床上痛哭起来。O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月13日 12:47	身体健康2389417493	袁厉害你是一个有大爱的人！ ​
2013年01月13日 12:47	燕式平衡	李亚力和袁厉害谁该坐牢？ ​
2013年01月13日 12:46	午间视野	【热点观察】被“烧伤”的 “爱心妈妈”袁厉害；兰考民政局：袁厉害收养的弃婴按规定不属于孤儿；主播微评：“冷漠的理性”灼痛人心；法制日报：兰考火灾：一个人“能” 政府为何”不能”；袁厉害欲建私人福利院 政府不管的将继续收养；民政部：力争50万人以上县至少建一个儿童福利院。 ​
2013年01月13日 12:45	月光海贼狙狙	袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”[2] O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”[2]_深度_新京报网 ​
2013年01月13日 12:45	不过是传说	发表了博文 《架构》 - 上一篇《整容背后》谈及现今人性的问题，随即就有“袁厉害”事件给予进一步的注释。事情发生后的新闻发布会上，有关负责人对于事件中7个小生命死亡的不幸事件只字未提，无视长期以来袁 O架构... ​
2013年01月13日 12:44	月光海贼狙狙	袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”[1] O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月13日 12:44	分享喜乐blog	我们该如何保护流浪儿童~？？？究竟该是谁的责任？？？【袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死】袁厉害：医生说五孩不中了，别人说他是在二楼熏死的，他走路走不好。我心里感觉就像有人掐着我的喉咙。被带到派出所后，我就眼一黑晕倒了。 O袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月13日 12:44	痛苦并快乐着的echo	【袁厉害:政府不管的我还会收养】上次看新华社专访的时候就感觉到了，相当的实在 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月13日 12:44	羊小和	【袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月13日 12:43	唐李廖	袁厉害：政府不管的弃婴还会养 不能看他们死了 O袁厉害：政府不管的弃婴还会养 不能看他们死了_新闻_腾讯网 诚善永远是做人的基石和底线！因为它会传播和感染我们每一个人，从而形成共振，社会才会更加和谐美好。。。@mark ​
2013年01月13日 12:42	是维尼不是跑渣	回家之后看见更多关于袁厉害的报道，总觉得在这个社会里，穷似乎变成了一件可耻的事，尤其对于善良的穷人 我在:2建新东路 ​
2013年01月13日 12:42	MBA张琪	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月13日 12:40	中国正能量V	河南兰考弃婴收养者袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养，“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”袁厉害称火灾前曾欲送6人到福利院，手续麻烦没送成，其中2个孩子丧生O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 ​
2013年01月13日 12:40	elexdx	【摄影师眼中的袁厉害:口碑很好 孩子对她很依赖】 O摄影师眼中的袁厉害：口碑很好 孩子对她很依赖_新闻_腾讯网 分享自@百度新闻 ​
2013年01月13日 12:37	羊獨	袁厉害:政府不管将继续收养 孩子们生活条件确实不好，也脏，但他们不是垃圾。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月13日 12:37	江南新村	半个世纪了，兰考县还是贫困县。没有钱建福利院，可以化二千万建税务务办公大楼，记者去调查袁厉害事情，伙食标准高而非常丰富，这就是典型的贫困县，谎言掩盖不了铁的事实。爱心遭遇摧残。县政府的官员们的心是不是给狗日吃了吗？ ​
2013年01月13日 12:36	东方举红旗	梅声扬说 救美国之前还是先救本国弃婴吧 - 梅声扬说 救美国之前还是先救本国弃婴吧 袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死 国耻 袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死原标题：袁厉害:“政府不管的... O梅声扬说 救美国之前还是先救本国弃婴吧_中华论坛_中华网论坛--网友影响中国--全国最大社区媒体 ​
2013年01月13日 12:36	言草三心	面对袁厉害有可能会被判刑一说我觉得十分不能理解。对于失火死去的孩子我们觉得痛心。但也应该看到那些弃婴在她的帮助下得到了家的温暖，是这个残酷的社会无法给予的温暖。如果说她没有收养弃婴的资格那那些有资格的人呢？那些扔孩子的父母呢？老祖宗留给我们的好人有好报这句话是不是应该改成好人莫当 ​
2013年01月13日 12:35	如所周知DE博客	摄影师眼中的袁厉害：口碑很好 孩子对她很依赖 O摄影师眼中的袁厉害：口碑很好 孩子对她很依赖_新闻_腾讯网 ​
2013年01月13日 12:35	天府早报	【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】袁厉害说，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养，“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？”“做事凭良心，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。”O袁厉害:“政府不管的，我还会继续收养”(1)_对话_新京报电子报新京报 ​
2013年01月13日 12:34	如所周知DE博客	袁厉害：政府不管的弃婴还会养 不能看他们死了 O袁厉害：政府不管的弃婴还会养 不能看他们死了_新闻_腾讯网 ​
2013年01月13日 12:33	青罕李红利	袁厉害:“政府不管的，我还会继续收养”--社会--人民网 O袁厉害:“政府不管的，我还会继续收养”--社会--人民网 ​
2013年01月13日 12:33	先死後生李傑生	【袁厉害:政府不管的孩子我收养】O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子分享自@百度新闻 ​
2013年01月13日 12:32	文心新媒体周忠	空气污染、袁厉害、国企高额年终奖，有神马关联？ ​
2013年01月13日 12:32	清华医院王仲	#我有话说#【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】 中国哪来那么多“弃婴”，为什么弃？？ O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 ​
2013年01月13日 12:29	阿龙要飞A	分享图片为什么政府这么让人伤心，你们早都干嘛去了，袁厉害挺住 ​
2013年01月13日 12:27	Chefsteps	看过的最精彩，最诚恳，最有启迪性的访谈。真正的智慧和良心都在民间。 手机网易网: 袁厉害:还会养政府不管的弃婴 O网页链接 ​
2013年01月13日 12:26	三农直通车	【袁厉害欲建福利院：政府不管的孤儿我收养】她梦到孩子回家来看她，“他们坐在屋子不吭声，我怎么喊他们都不叫我妈妈”。随后的一个多小时里，袁厉害回忆了失火后的惨状，以及和孩子们生活的点滴。 详情O网页链接 ​
2013年01月13日 12:25	小猪先生2012	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 . 民政部：没有人接电话是偶然。。！ ​
2013年01月13日 12:22	holly51	#我有话说#【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】 挺！！！ O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 ​
2013年01月13日 12:21	唐铭昕	执法者不会犯法，因为他是执法者，他有执法权！袁厉害事件考验的是我们的良心，更考验的是gov的良心 //【袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月13日 12:21	冬Yeah	一个问题没回答清楚：失火原因。一个问题提了出来：福利院不收小孩！让我想起了救助站不救助流浪街头的人！F。袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”[1] O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月13日 12:21	混上海的外地人	收养人袁厉害："扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了（孩子）反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？----收养社会弃儿，后被国家以违法收养判刑。 ​
2013年01月13日 12:19	木匠的八苦	21CN.COM：【袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死】11日晚，袁厉害讲了一个多小时的话，姐姐递水给她，让她注意身体。小绺摄原标题：袁厉害:“政府不管的，我还会继续收养”■人物印象1月11日，是兰考大火中... O袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死 - 要闻 - 21CN.COM （分享自 @21CN新闻） ​
2013年01月13日 12:18	上海_de_小林	袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死 O袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死_资讯频道_凤凰网 分享自@凤凰客户端 ​
2013年01月13日 12:17	小美惠子--	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 12:16	又一个葡萄AT会计视野	“广州一个老板给了10万”这也是一个真正的好人啊！幸好没有把钱捐给红十字会和儿慈会！袁厉害：政府不管的弃婴还会养 不能看他们死了 O袁厉害：政府不管的弃婴还会养 不能看他们死了_新闻_腾讯网 ​
2013年01月13日 12:15	寂月流音2013	.好人哪，比袁厉害强 《农民收养弃婴曾指给政府抹黑》 (来自 @头条新闻) O一个民间收养的家庭样本 ​
2013年01月13日 12:14	武汉广播电视台	【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】“开封市福利院为啥不收?”“他们说福利院条件不好,你送来也得死。我想着那还不如自己养着。”“每次福利院的人来光想拉走好一点的孩子,脑瘫和智障的都不愿意要。我前几年送到福利院的孩子想见都见不到了,开封福利院的人总是不让进。（新浪湖北） ​
2013年01月13日 12:13	又一个葡萄AT会计视野	袁妈妈和@新京报 难道你们认为，政府会看着孩子死？袁厉害：政府不管的弃婴还会养 不能看他们死了 O袁厉害：政府不管的弃婴还会养 不能看他们死了_新闻_腾讯网 ​
2013年01月13日 12:10	勇者冬瓜	…我竟然有耐心看完了袁厉害的那个事件…只能说…政府在她好的时候把光辉事迹搬到自己身上 等出了事故就全撇在袁厉害那…我笑了… ​
2013年01月13日 12:09	左海名门2011	【袁厉害：政府不管的弃婴还会养 不能看他们死了】袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；O袁厉害：政府不管的弃婴还会养 不能看他们死了_新闻_腾讯网 ​
2013年01月13日 12:09	9899chen	领导们工作都忙，那是CCTV《新闻联播》前十分钟说的；做中国人很幸福，那是CCTV《新闻联播》中间十分钟说的；外国很乱，那是CCTV《新闻联播》后十分钟说... ——看到静静的串场河的博文《袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养》有感而发的评论。O袁厉害：政府不管的孩... ​
2013年01月13日 12:06	西安吃喝玩乐团购	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 （分享自 @头条新闻）——一个伟大的、无私的、无比善良的女人，做了政府应该做的事，20年如一日，到头来却遭受如此非难！ ​
2013年01月13日 12:04	眉眉姐姐	#我有话说#【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】 转发。袁妈妈是个好人，谁也没有资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月13日 12:03	我心依就aa	【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】河南兰考弃婴收养者袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养，“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”袁厉害称火灾前曾欲送6人到福利院，手续麻烦没送成，其中2个孩子丧生。 ​
2013年01月13日 12:02	木木的微博1	又看了袁厉害的新闻，又一次很生气，如果袁妈妈和唐慧一样受到所谓法律制裁，我......对政府无语 ​
2013年01月13日 12:02	孙悟空痛扁阿童木	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了 ​
2013年01月13日 12:02	吕汇锌Sabrina	没看一次她的故事都会流下眼泪，这是怎样一个内心清澈而朴实的人啊......政府的福利机构可以更有些担当么？？？ 『袁厉害:“政府不管的，我还会继续收养”(1)』 O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月13日 12:01	阿拉丁拉灯	道失而求诸野。台上那些人满口仁义道德、和谐社会，不如袁厉害一句话：“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？” ​
2013年01月13日 12:00	左海名门2011	袁厉害：政府不管的弃婴还会养 不能看他们死了 O袁厉害：政府不管的弃婴还会养 不能看他们死了_新闻_腾讯网 ​
2013年01月13日 12:00	新闻晨报	【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】袁厉害说，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养，“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？”“做事凭良心，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。”O袁厉害:“政府不管的，我还会继续收养”(1)_对话_新京报电子报新京报 ​
2013年01月13日 14:58	埃路斯哈特	袁厉害:“政府不管的，我还会继续收养” ​
2013年01月13日 14:56	张培坚	没有收养登记手续”，一场意外的大火，似乎就这样轻易地把袁厉害几十年的辛苦付出全部抹去。O自由摄影师拍《命若垃圾》展弃婴真实生活_图片频道_新华网 昨晚，有同行说如果讲法治的话，袁厉害应该判刑。我说，如果按法制的话，兰考官员更应该判刑！如果讲法制，这些官员就该尽职尽责！还用袁厉害照看这些弃婴？也不可能发生这种悲剧！ ​
2013年01月13日 14:54	杨建国	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 @南方人物周刊@申晨 ​
2013年01月13日 14:52	晴朗的一天半	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 14:47	自由大海蓝天	发表了博文 《袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养》 - 袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 2013年01月13日02:19 新京报 我有话说(14175人参与) 11日晚，袁厉害讲了一个多小时的话， O袁厉害：政府不管的孩... ​
2013年01月13日 14:46	嘿母嘿母	袁老用真爱给了当地政府一嘴巴，打的好。。袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 14:44	cq_rica	看到袁厉害让我想到正规慈善管理机构都怎么了，逼着没有进行慈善能力的人去勉强做慈善，就是因为有一颗善良的心就要面临数年牢狱之灾！ ​
2013年01月13日 14:40	吐槽小天才	【政府不管，我还会继续收养！】袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我不收养他们，饿死冻死了犯法不……福利院说自己条件不好，你送来也得死！我做事凭良心，判刑就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这一辈子，就是马上死，也值！ ​
2013年01月13日 14:38	立亮眼镜	袁厉害 好样的 作为河南人 为你骄傲 加油 ​
2013年01月13日 14:38	深圳市宝安区西乡华安内衣厂	新京报：民政局曾说你是非法收养？ 　　袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？ 　　新京报：在你看来，这么多年来政府为啥不主动救助这些孩子？ 　　袁厉害：可能是因为忙吧，领导们工作都忙。 ​
2013年01月13日 14:36	VivienLam_林静乔	生活里有些事我尽量不做：一打银行热线电话；二打银行热线电话然后投诉；三打银行热线电话然后投诉然后被告知我就是您当年的学生。然后我一幅囧相本来想要回来的一百多块钱用来给袁厉害的孩子的，又得从口袋里掏了。做过银行，伤不起；还在做银行的，惹不起。 我在:2源深路 ​
2013年01月13日 14:35	吳生宝贝	袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养” - 1月11日，是兰考大火中失去性命的7名弃婴的“头七”。收养他们的袁厉害在医院的病床上躺了6天了。她自称是个“直率”的人，情绪转变很快，时而捶胸顿足，时而爽朗大笑。 O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_社会_南都网 ​
2013年01月13日 14:31	滴水于涧	#兰考火灾# 袁厉害没有资格评选感动中国，只能在民间流传，如果真评上了，从侧面说明了中国的社会福利保障制度等许多方面的问题，政府有这么傻么，自己打自己脸，就像当年的白芳礼 至于停职的 只能说他倒霉了~~能被彻查的 都是官不大关系不硬的 替罪羊 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月13日 14:30	幸福的海阔天空	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 14:30	wait卢少	央视新闻周刊：袁厉害的悲剧与政府的不作为 - 高清在线观看 - 腾讯视频 O央视新闻周刊：袁厉害的悲剧与政府的不作为 ​
2013年01月13日 14:29	酱缸里的虫	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？ ​
2013年01月13日 14:27	深圳市宝安区西乡华安内衣厂	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 14:26	第二新闻	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月13日 14:26	滴水于涧	袁厉害没有资格评选感动中国，只能在民间流传，如果真评上了，从侧面说明了中国的社会福利保障制度等许多方面的问题，政府有这么傻么，自己打自己脸，就像当年的白芳礼 ​
2013年01月13日 14:24	胡集鑫全的小虎	【政府不管，我还会继续收养！】袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我不收养他们，饿死冻死了犯法不……福利院说自己条件不好，你送来也得死！我做事凭良心，判刑就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这一辈子，就是马上死，也值！ ​
2013年01月13日 14:23	焦作退伍兵	【央视质疑河南兰考有钱招待记者 无钱盖福利院】一场大火似乎轻易地把袁厉害多年辛苦抹去，面对官方卸责，袁厉害倒下了。而兰考县没钱盖福利院，却对上百记者包吃包住，缺的是钱吗？在近20余年里，民政部门扮演怎样角色？谁该为悲剧负责？（ ​
2013年01月13日 14:22	于乂	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就... O做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了 | 我是闰土 | 随笔 | 闰土的立方时空：爆料改变中国，沉默只能做羔羊。 | 立方网 ​
2013年01月13日 14:22	失落世界的孩子	央视：面对上百名来自各地的记者，兰考县不仅包吃包住，而且招待丰盛。有记者说经常满满一桌子菜，因为量实在太大，很多菜几乎都没人动。您看，兰考缺的是钱吗？在袁厉害收养孤儿的这20多年里，这里的民政部门到底扮演着怎样的角色？谁又该为这起悲剧负责呢？ ​
2013年01月13日 14:21	投资顾问--李硕	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？ ​
2013年01月13日 14:21	投资顾问--李硕	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？ ​
2013年01月13日 14:20	信阳雨晴	袁厉害病了，一场火灾可能由此粉碎了她二十几年助残收养梦，当她醒来后最关心的是以后还能不能看到分散至他处的那些孩子们。看到此情此景，实在令人心酸唏嘘。如果她不是在拿残障孤儿骗低保，如果她对孩子们的收养确实是发之内心的一份真诚善举，那么这个普通的女人如何能承受得起今日之痛？该去怪谁？ ​
2013年01月13日 14:18	edwinX十O	新京报：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 - 视频：O专家称袁厉害如被追究刑责最高或判7年|河南孤儿收养家庭火灾|河南|兰考|爱心妈妈|袁厉害|儿童_新浪视频 O新京报：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 14:18	华朔2009	【地方政府没资格对袁厉害说三道四】 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 14:16	华子1122	袁厉害：政府不管的弃婴还会养 不能看他们死了 O袁厉害：政府不管的弃婴还会养 不能看他们死了_新闻_腾讯网 ​
2013年01月13日 14:15	edwinX十O	看不懂真心看不懂。。。 袁厉害称所收养百余弃婴无一被认定为孤儿 O袁厉害称所收养百余弃婴无一被认定为孤儿 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 14:15	飞太郎爱小羊	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 （分享自 @头条新闻）@mark 伟大的女人！！！ ​
2013年01月13日 14:15	聂胜辉	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年01月13日 14:14	乐无邪V端木瑛煌	袁妈妈是好心人！ //@健身胡子帅哥儿:“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”----袁厉害。大爱袁妈！ //【袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子】O网页链接 ​
2013年01月13日 14:14	涅槃SEAN	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四|袁厉害_新浪新闻 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 14:13	黑镜白针	【政府不管，我还会继续收养！】袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我不收养他们，饿死冻死了犯法不……福利院说自己条件不好，你送来也得死！我做事凭良心，判刑就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这一辈子，就是马上死，也值！ ​
2013年01月13日 14:12	我只是Lv	河南兰考弃婴收养 者袁厉害称，以后民政部门 不管的孩子，还会继续收 养，“扔小孩的不犯法，政 府的人不管不犯法，我拾了 反倒犯法？我要不收养他 们，饿死冻死了犯法 ​
2013年01月13日 14:10	青山微博	#我有话说#【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】 袁厉害竟敢挑战兰考政府! O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 ​
2013年01月13日 14:10	宝宝慈善家	【马未都：弃婴收养 制度建设大于慈善舆论】核心提示：本期节目请来马未都共同讨论袁厉害收养弃婴的话题。马未都认为，今天的社会倾向于在舆论上过于关注慈善，却延缓了制度的建设，导致慈善“饥一顿饱一顿”；梁文道认为，政府只有在生育环 O马未都：弃婴收养 制度建设大于慈善舆论_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月13日 14:08	凯旋归来2013幸福	【袁厉害欲建私人福利院：政府不管的将继续收养】袁厉害：这20多年来，我收养的小孩一共有百十个，成活了五六十个，送给别人收养的有20个左右。袁厉害：他们被别人歧视，和别人打架的时候，我就会说咱家穷，让他们不要和那些歧视他们的孩子一块 O袁厉害欲建私人福利院：政府不管的将继续收养_公益频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网） ​
2013年01月13日 14:07	凯旋归来2013幸福	【袁厉害欲建私人福利院：政府不管的将继续收养】袁厉害：这20多年来，我收养的小孩一共有百十个，成活了五六十个，送给别人收养的有20个左右。袁厉害：他们被别人歧视，和别人打架的时候，我就会说咱家穷，让他们不要和那些歧视他们的孩子一块 O袁厉害欲建私人福利院：政府不管的将继续收养_公益频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网） ​
2013年01月13日 14:04	一一慎独一一	我支持袁厉害 ​
2013年01月13日 14:02	phoebewtl	放假这点事从2012年12月讨论到2013年1月，说什么史上最长的工作周怎么怎么累了，唉，说一次就得了呗，到此为止吧！不如腾点精力去关心一下袁厉害，还有揭阳那位老方丈。此时此刻，他们很需要关爱和支持。 ​
2013年01月13日 14:02	容清纳浊_991	#我有话说#【袁厉害为养弃婴把亲儿寄养别家(图)】 一个感动了中国的女人！一个真正值得感动中国了女人！一个25年坚持呕心沥血的坚守相比那官媒推出的所谓感动中国的人瞬间闪耀人性岂止是更有意义 O袁厉害为养弃婴把亲儿寄养别家(图) ​
2013年01月13日 14:02	finalcxg	【袁厉害:政府不管的孩子我收养】O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子分享自@百度新闻 ​
2013年01月13日 14:01	云间六扇门	【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】袁厉害说，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养，扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？做事凭良心，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这一辈子，就是马上死了，也值！【评】耳光，是如此响亮！O袁厉害:“政府不管的，我还会继续收养”(1)_对话_新京报电子报 ​
2013年01月13日 14:00	凯旋归来2013幸福	【无证据证明袁厉害收养赚钱 养子称她像亲妈】2013年元旦假期后的第一天，发生在河南兰考袁厉害住宅的一场大火，将“爱心妈妈”袁厉害推上舆论的风口浪尖。养子袁新(化名)：曾在《我的妈妈》作文里写道：金窝银窝不如我们家的草窝　　随后，在 O无证据证明袁厉害收养赚钱 养子称她像亲妈_公益频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网） ​
2013年01月13日 14:00	英才杂志	［袁厉害：我就是个好心人］”你恨那些质疑你的人吗？”袁厉害：我不恨，我还感谢他们。他们能质疑我说明他们也关心孩子，想让孩子们过得更好一点。“病好了以后有什么打算？”袁厉害：听朋友说兰考要开儿童福利院了，我想去做义工。只要让我看见我的孩子们，我不要工资via新京报O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 ​
2013年01月13日 16:59	三戊田LMF	【孤儿新闻两则：政府根本没管孤儿？！】为应付上级检查，广东揭阳市榕城区民政局官员黄晟辉，来到紫峰寺，试图“借10来个孤儿”，被方丈拒绝。O揭阳 民政局“借孤儿”应付检查？ 130112南方今日一线__新浪播客 袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 #三之议# ​
2013年01月13日 16:59	齐刚	我想问一下，怎么能找到袁厉害，说别的都是吹牛逼，如她继续收养孤儿，我想资助她一批财务，尽微薄之力。@薛涌教育链接 @薛蛮子 袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 16:59	淼葳	@南方人物周刊: 袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 28417598695 ​
2013年01月13日 16:59	资深金融小邪女	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月13日 16:59	宁波国际汽车城万国汽车超市	#焦点新闻# 【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】河南兰考弃婴收养者袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养，“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”袁厉害称火灾前曾欲送6人到福利院，手续麻烦没送成，其中2个孩子丧生。 ​
2013年01月13日 16:58	编辑李春亮	作为兰考人，我要为袁厉害说句话。如果要对袁用法，请先从兰考的“官爷”们开始。兰考“官爷”们的不作为，无论从道义还是从法理，都不能放过。 ​
2013年01月13日 16:58	方舟N	支持袁厉害.必要时,大家都会伸出援手的. ​
2013年01月13日 16:56	手机用户2637147855	关注袁厉害，支持袁厉害！！ ​
2013年01月13日 16:54	许是个晴天	『袁厉害:“政府不管的，我还会继续收养”(1)』 O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月13日 16:53	星雨流阳	“孩子们生活条件不好，也脏，但他们不是垃圾。”——袁厉害 我在:2北滨河西路 ​
2013年01月13日 16:52	rz心中的一片天	“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”——袁厉害. ​
2013年01月13日 16:49	rz心中的一片天	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 （分享自 @头条新闻）q我相信这位妈妈说的都是事实。 ​
2013年01月13日 16:48	股神孙钥洋	【袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”】记者：民政局曾说你是非法收养？袁：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？记者：在你看来，这么多年来政府为啥不主动救助这些孩子？袁：可能是因为忙吧，领导们工作都忙。 ​
2013年01月13日 16:48	george777	兰考县民政局长杨佩民说，按照收养法的规定，袁厉害不具备收养资格。然而，她“非法收养”的事情已经做了26年。从1986年迄今，袁厉害，收养的弃婴已超过百名。 O兰考没有儿童福利院 财政局自筹2千万建办公楼 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 16:47	命运马拉松	袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养” - 1月11日，是兰考大火中失去性命的7名弃婴的“头七”。收养他们的袁厉害在医院的病床上躺了6天了。她自称是个“直率”的人，情绪转变很快，时而捶胸顿足，时而爽朗大笑。 O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_社会_南都网 ​
2013年01月13日 16:46	DavinciSetun	TMD，袁厉害自己没钱，却干了费力不讨好的应该政府民政做的事情；拿着政府和人民钱的在包美美和买玛莎拉蒂。次奥！ ​
2013年01月13日 16:45	在青岛	【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】河南兰考弃婴收养者袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养，“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？（中国之声） ​
2013年01月13日 16:43	永通范治勇	没有袁厉害的救助，还不知道有多少幼儿冻死饿死，凭她的个人无私的救助是给政府一记响亮的耳光。政府却在出了事情后来责问一个无私奉献的人，政府你们干什么去了? 《失火收养所袁厉害被控制》 (来自 @头条新闻) O河南失火收养所“爱心妈妈”袁厉害被警方控制_高清图集_新浪网 ​
2013年01月13日 16:42	百草居	[新闻周刊]本周人物 袁厉害：袁氏孤儿（20130112）_新闻频道_央视网 O[新闻周刊]本周人物 袁厉害：袁氏孤儿（20130112） 兰考缺的是钱吗？在袁厉害收养孤儿的这20多年里，这里的民政部门到底扮演着怎样的角色？谁又该为这起悲剧负责呢？ ​
2013年01月13日 16:42	海淘xiaoo	【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】河南兰考弃婴收养者袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养，“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”袁厉害称火灾前曾欲送6人到福利院，手续麻烦没送成，其中2个孩子丧生。 ​
2013年01月13日 16:41	antonius白曉斌	想想畢節的垃圾箱吧？看看我們的某些政府官員都為人民做了些什麼？寒心哪！棄嬰不算罪，政府冷默視而不見不算罪，非法收養反倒有罪？這是個什麼黑白不分的王八蛋社會？ 《袁厉害:政府不管的我还会收养》 (来自 @头条新闻) O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 ​
2013年01月13日 16:39	苏州新闻网	【袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”】记者：民政局曾说你是非法收养？袁：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？记者：在你看来，这么多年来政府为啥不主动救助这些孩子？袁：可能是因为忙吧，领导们工作都忙。O网页链接 ​
2013年01月13日 16:37	良言逆耳	#我有话说#【兰考火灾罹难孤儿已过头七 养母袁厉害或被判刑】 全国人民声援袁厉害，该判刑的事兰考那些拿着人民俸禄而不办人事的贪官污吏。 O兰考火灾罹难孤儿已过头七 养母袁厉害或被判刑|兰考|火灾|孤儿_新浪新闻 ​
2013年01月13日 16:36	南都周刊	#袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”#记者：民政局曾说你是非法收养？袁：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？记者：在你看来，这么多年来政府为啥不主动救助这些孩子？袁：可能是因为忙吧，领导们工作都忙。O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_社会_南都网 ​
2013年01月13日 16:35	dizzarz	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？ ​
2013年01月13日 16:33	虚拟科经	袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养” O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 @mark ​
2013年01月13日 16:33	龙在驿城	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养|袁厉害_新浪新闻 O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 ​
2013年01月13日 16:33	阿启2010	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。”朴实的妇女，朴实的语言，朴实的善心…… ​
2013年01月13日 16:33	M李小阳	袁厉害要是被判刑，我真的觉得这个社会已经黑暗到极致了！！袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月13日 16:32	hao683	【袁厉害:政府不管的孩子我收养】 O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 分享自@百度新闻 ​
2013年01月13日 16:32	洛阳理工学院五四青年社	#社会关注#【袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”】记者：民政局曾说你是非法收养？袁：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？记者：在你看来，这么多年来政府为啥不主动救助这些孩子？袁：可能是因为忙吧，领导们工作都忙。新京报 ​
2013年01月13日 16:31	天佑行健	天理在哪？『视频：袁厉害病房受访称没做亏心事 想孩子痛哭』 O视频：袁厉害病房受访称没做亏心事 想孩子痛哭 @新浪视频 ​
2013年01月13日 16:31	xjbxiawie75	我不懂：1、贪官为何一窝一窝的？湖南高速公路管理局局长因贪落马的不只一个，而是......。是权力分佩有问题还是官员的素质有问题？2、兰考的袁厉害收养弃婴前后百多，原来表扬她是爱心妈妈，现在发生了火灾，出了问题，说她可能被判刑，出于善心也犯罪吗？真不可思念。 ​
2013年01月13日 16:28	天使阿Q	发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水，甚至还有人有单位借机表现。没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。袁厉害收养弃婴的事迹深深地感动了我，希望大家可以将心比心，不要去评击这位“爱心妈妈”。 ​
2013年01月13日 16:27	贰岂	在袁妈妈收养孩子困难的时期政府没有给予帮助 知道有这么多孤儿的时候政府也没有采取救助措施 现在反到因为一场火灾责怪那么善良的她 比起袁妈妈当地政府显得的无情的多 希望社会多看到善良的一面 少一些不好的舆论//@徐小平:继续关注袁厉害！ ​
2013年01月13日 16:24	升c小调的忧伤	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 16:23	乖乖的傻瓜	新华社终于撰文为袁厉害说了一句公道话，“地方政府没资格对袁厉害说三道四”一针见血，传播出对一个弱女人的人性、事实的客观公正评判！的确就如文章所写，孩子家长没资格，地方政府没资格，诸位看客更没资格！ 我在:2天凤巷 ​
2013年01月13日 16:23	rz心中的一片天	袁厉害感动中国,她的朴实行为足以让空谈的官员汗颜,经济高增长,强调制度法律的结果难道就是让这幼小生命连生存的空间都没有?七个幼小生命和火灾唤起了社会关注,道德人性比制度法律更重要,饿着肚子谈什么?法律给多少守法补贴?按照法律,袁厉害收养非法,被遗弃的孩子只有亡在垃圾箱里才合法？ ​
2013年01月13日 16:20	乐言	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。「让爱心陷入非法境地的人是谁?又如何追究?！谁来管管。 」 ​
2013年01月13日 16:19	律师张俊杰	揭阳和尚释耀凯、河北农民申敏夫妇、河南农妇袁厉害，还有没见诸于传播的更多善良收养弃婴的人们，他们在孜孜不倦的给民政部门抹黑，不知道什么时候，这个吃财政而不管民生的部门会失去其存在的现实基础？ ​
2013年01月13日 16:18	开心的风子	任何怀疑袁厉害的人都是以小人之腹度君子之心！！！！！ ​
2013年01月13日 16:18	汕头刀客	兰考弃婴收养人袁厉害精神几近崩溃1月7日，河南省兰考县人民医院，袁厉害见到自己的养女“快乐”，母女俩相拥而泣。23岁的“快乐”由于患有唇腭裂，出生不久就被遗弃,至今也不知生母是谁。她从小被袁厉害收养，长大后嫁到了河北。听到家里着火的消息后，“快乐”匆匆忙忙往回赶。做个好人不容易…… ​
2013年01月13日 16:17	impenig	力挺袁厉害，爱心妈妈… ​
2013年01月13日 16:14	古大仙儿	躺在宾馆，闲来无事，看电视，没换频道，只看中央新闻台，感觉主持人都敢说实话了。看到评论袁厉害事件，看到PM2.5污染的严重，看到云南山滑坡，看到北京出租车混乱，看校车事故回顾等等，发现一个共同点，政府官员总是有各种借口推脱责任，没有看见一个引咎辞职的。 ​
2013年01月13日 16:14	麦-园	河南收养弃婴的袁厉害家里不幸发生火灾烧死几个小孩，俗话叫出事了，政府马上介入，民政部门下令全国进行“排查”，不查不知道，一查吓一跳，全国此类事情很多，这些人都是好人，但一出事就变成坏人，给政府抹黑，就不知道平时政府在哪里？这些弃婴如果靠政府，活下来是个问题，万万不可一棍子打死袁！ ​
2013年01月13日 16:13	中华商会网	袁妈妈在做好事。不是大火，我们还不知道有这么好心的人。这么多年来她收养了这么多被亲生父母抛弃的可怜的孩子。她是怎么熬过来的呀？！对这些孤儿来说袁妈妈比他们的亲父母还亲。袁妈妈是这个世界上最可亲可敬的人。袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 16:13	清渭	袁厉害的悲剧说明，在现代社会，没有完善制度的配套，相关服务的完善，道德必成无源之水无本之木。 ​
2013年01月13日 16:13	雨喆君	此事件再次拷问政府的良心！【袁厉害欲建私人福利院：政府不管的将继续收养】O袁厉害欲建私人福利院：政府不管的将继续收养_公益频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网） ​
2013年01月13日 16:12	xyz789word	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com O袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养_热点新闻_新闻聚焦_news.580k.com 》》》。。“政府不管，我还会管”。。 。。。[推荐]。。政府不管的孩子我会继续收养。 ​
2013年01月13日 16:08	刘刚吃亏是福	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 @徐昕@杂谈五味 @晓玲有话说 @老徐时评 ​
2013年01月13日 16:06	圆圆0725	圆圆每次生病就燥个不停，动不动就要妈妈抱，稍微不满足就哭个不停来向大人示威，昨晚爸爸妈妈联手恐吓她，说不听话就送去袁厉害的孤儿院，还加油添醋的描述了孤儿有多么可怜，她听后一声不吭的就睡觉了，我们以为她终于害怕了，结果今天中午她再次显露本事，好的一家鸡犬不宁 ​
2013年01月13日 16:06	fanbaixue	【袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死】袁厉害：医生说五孩不中了，别人说他是在二楼熏死的，他走路走不好。我心里感觉就像有人掐着我的喉咙。被带到派出所后，我就眼一黑晕倒了。 O袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月13日 16:05	CCTV1看见	【柴静：看见兰考火灾】火灾事故中，现场八名儿童，七名死亡，一名呼吸道灼伤，接受喉管切开手术，无法开口说话，死伤者都是袁厉害收养的弃儿。如何断定是由儿童玩火造成？为何玩火？袁厉害收养争议真相如何？今晚22:36，CCTV-1《看见》，柴静专访，《兰考弃儿》。 ​
2013年01月13日 16:00	信天游Jarrod	【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】河南兰考弃婴收养者袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养，“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”袁厉害称火灾前曾欲送6人到福利院，手续麻烦没送成，其中2个孩子丧生。 ​
2013年01月13日 18:59	IDZH	【袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月13日 18:59	闪了脖子的猫咪	《袁厉害:政府不管的我还会收养》 (来自 @头条新闻) O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 ​
2013年01月13日 18:59	高尚做人低调做事	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 18:58	佛觉悟了什么	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 18:53	秦勇老师	袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养” O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 @mark ​
2013年01月13日 18:52	热情那边	发表了博文 《厉害告诉我们：民心向善》 - O那边_新浪博客 在袁厉害的身上我们究竟能看到什么？人，放大了的人。这是中国人的质朴、行善、坚韧、勤奋在 O厉害告诉我们：民心向... ​
2013年01月13日 18:51	哗然110	我是河南人，我支持袁厉害，她不是替罪羊。政府在这事上做的不地道。如果她不收养这些孩子，这些小生命就消失了。看看政府餐桌上的菜、酒、烟吧，但是找不到救孩子的红头文件。 ​
2013年01月13日 18:50	今日悉尼	【今日新闻速递】多个城市空气严重污染 各地应急方案仍未出台;少女武汉地铁内大跳钢管舞 乘客围观拍照(图）;网友曝《非诚勿扰》前女嘉宾新婚两月砍死丈夫;袁厉害:“政府不管的，我还会继续收养;周汶锜补办中式婚宴 刘嘉玲穿蓝色低V晚装道贺(图)【新闻详情： O网页链接 】 ​
2013年01月13日 18:50	每周评论	【@石述思： 我为什么要声援袁厉害】目前我国有孤儿71.2万，只有9万生活于福利机构，62.2万名散居在社会，其中15万人在流浪。父母官们是不知道？如果中国慈善法规健全、社会组织发育到位，这些孤儿还轮不到袁去抚养，惨剧也不会发生。 如果仅仅对她进行严惩，只会完成一次可怕的道德灭绝。@主持人杨锐 ​
2013年01月13日 18:50	海龟海归_7af	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月13日 18:50	知与之为取	【袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”】你收养小孩期间，民政部门都给了什么样的帮助？袁厉害：政府前前后后一共给我的不到1万块钱。有时候他们也会给我送一些生活物品。这些东西有一半都是我带着孩子们到民政局要来的。低保从2006年的4个到现在的20个，一共取出来了6万多块钱O网页链接 ​
2013年01月13日 18:49	自有子在V	【袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”】你收养小孩期间，民政部门都给了什么样的帮助？袁厉害：政府前前后后一共给我的不到1万块钱。有时候他们也会给我送一些生活物品。这些东西有一半都是我带着孩子们到民政局要来的。低保从2006年的4个到现在的20个，一共取出来了6万多块钱O网页链接 ​
2013年01月13日 18:49	福禄特健康生活馆	【袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”】你收养小孩期间，民政部门都给了什么样的帮助？袁厉害：政府前前后后一共给我的不到1万块钱。有时候他们也会给我送一些生活物品。这些东西有一半都是我带着孩子们到民政局要来的。低保从2006年的4个到现在的20个，一共取出来了6万多块钱O网页链接 ​
2013年01月13日 18:47	大大大大的米粒	如今的社会，让我们怎么献出爱心？把老人送到对面马路，说我们多管闲事。袁厉害收养儿童，还说人家犯法。法律是到底是干嘛的？难不成是约束好心人的，献出爱心也有错吗？如果是这样，让我们这些晚辈怎样？难不成眼睛里全是仇恨才好嘛？ ​
2013年01月13日 18:46	风雨中的笑	『袁厉害:“政府不管的，我还会继续收养”(1)』 O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月13日 18:45	点点碎碎的阳光	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月13日 18:41	西贝小鱼儿	新京报：民政局曾说你是非法收养？袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？我们不应该让她寒心，一个善良的人不会责怪别人，不会怨恨别人，不会怪罪别人！袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 18:39	MaggieQ丽莎酱	袁厉害，不要哭，我们支持你！ @mark 『袁厉害:“政府不管的，我还会继续收养”(1)』 O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月13日 18:39	绝对9号	袁厉害：做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人； ​
2013年01月13日 18:39	绝对9号	新京报：民政局曾说你是非法收养？袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？新京报：政府为啥不主动救助这些孩子？袁厉害：可能是因为领导们工作都忙。新京报：你可能要负刑事责任，要判刑？ ​
2013年01月13日 18:37	布点不定	中国是个变形荒唐国，作为者风险大于不作为者： @北马南山:袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月13日 18:36	野史流传	我们的国家何时才能正常---一场大火似乎轻易地把袁厉害多年辛苦抹去，面对官方卸责，袁厉害倒下了。而兰考县没钱盖福利院，却对上百记者包吃包住，缺的是钱吗？在近20余年里，民政部门扮演怎样角色？谁该为悲剧负责？ ​
2013年01月13日 18:35	今日肇庆	【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】河南兰考弃婴收养者袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养，“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”袁厉害称火灾前曾欲送6人到福利院，手续麻烦没送成，其中2个孩子丧生。 ​
2013年01月13日 18:34	流动的思想	【唐僧法则----背黑锅百姓去 送死百姓去 始终代表你】背黑锅百姓去 送死百姓去 始终代表你 他死了是英雄。百姓死了是暴民。他始终要。。孙悟空说 观音姐姐我受不了了【政府不管，我还会继续收养！】袁厉害：扔小孩的不犯法，政... --发布到微刊《细节醉美》O唐僧法则----背黑锅百姓去 送死百姓去 始终代表你 ​
2013年01月13日 18:34	苦丁丫丫	袁厉害告诉我们，以后不要傻不啦叽去做好事，善良是对这个世界的侮辱。假设你看见被遗弃的孩子，视而不见，总不会触犯法律吧？但是你捡起来，然后孩子出了事，那你可就得小心了 ​
2013年01月13日 18:32	Water-小兰	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月13日 18:31	凝福延瑞123	“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？” 　　——【河南兰考“爱心妈妈”袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养。她的发问拷问我们每个人的良心。】 ​
2013年01月13日 18:30	丹尼博伊尔	袁厉害和她的孩子们O河南弃婴孤儿收养所发生火灾-搜狐新闻 ​
2013年01月13日 18:30	求佛许友明	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年01月13日 18:27	沂城沂河	伟大的母亲…… 『袁厉害:“政府不管的，我还会继续收养”(1)』 O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月13日 18:27	最敢说网的墓碑	对于袁厉害，我想到了之前感动中国的一个人物的评语：如果一个富人做这些事情，那就是慈善；如果她是一个穷人，那她就是圣贤！ ​
2013年01月13日 18:27	端木赐香三糊涂	《杂味人生》袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养” O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月13日 18:26	潮河水曲	没有公仆比袁厉害善良、美丽。没有，一个都没有。 ​
2013年01月13日 18:24	耿直的Girl啊	媒体现在这么夸张而不正常的铺天盖地的报道袁厉害事件、是为了转移人们的注意力嘛？ ​
2013年01月13日 18:24	jiyuankejing	#我有话说#【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】 袁厉害感动不了中国，但他能够感动世界！ O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 ​
2013年01月13日 18:21	时尚多彩西安网	实拍弃婴真实生活 | O网页链接 　　电话采访 自由摄影师 卢广：袁厉害对孩子是很慈祥很慈祥的，比如说她从来不打他们，她那么胖，她一个人会坐在那里的时候，周围的这些孩子全都围着她的，都 O网页链接 ​
2013年01月13日 18:20	阳光-Alex	袁厉害:扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反到犯法？我要不收养他们，饿死冻死犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈;邻居，网上都说我是好人;这一辈子，就是马上死了，也值了！ ​
2013年01月13日 18:19	风调雨顺55419	袁厉害收养的孩子被烧死了7个，这不是她的错，是兰考政府的责任，如果政府早点关心这些孩子而不是仅仅热衷于盖办公大楼，就不会出现这人间惨剧。所以，若真的要判她的刑则天理不公。 ​
2013年01月13日 18:19	摇落回忆	『袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”』 O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_社会_南都网 ​
2013年01月13日 18:19	海山云天	“政府不管的将继续收养”袁厉害说。她欲建私人福利院。袁厉害真厉害，政府还不如他。 ​
2013年01月13日 18:18	大彬网	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。 ​
2013年01月13日 18:16	步景观石_AQC	应该多出几个袁厉害。 ——看到珍玩草堂的博文《荷塘叶话之二十一 • 大爱无疆》有感而发的评论。O荷塘叶话之二十一&n... ​
2013年01月13日 18:11	汪子臻Jason	【袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月13日 18:09	姬晟兮	发表了博文 《从袁厉害收养孤儿谈起》 - 兰考县最近一所民房起火，烧死六名儿童，这在全国引发热议，也争议不断：一是袁厉害收养孤儿是为了骗取国家低保钱财，她还靠收养孤儿卖孩子赚钱。二是她没有能力收养孤儿 O从袁厉害收养孤儿谈起... ​
2013年01月13日 18:06	乌苏里江人	#孤儿~袁厉害#大家来投票，让袁厉害上感动中国，这样的母亲伟大。为了伟大的母亲，行动吧！ ​
2013年01月13日 18:05	长春小帅仔	【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】河南兰考弃婴收养者袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养，“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”袁厉害称火灾前曾欲送6人到福利院，手续麻烦没送成，其中2个孩子丧生。 ​
2013年01月13日 18:01	轻波微澜	视频：兰考“爱心妈妈”袁厉害遭市民质疑 O视频：兰考“爱心妈妈”袁厉害遭市民质疑 （分享自 @新浪视频）请把这个人的脸漏出来！ ​
2013年01月13日 18:00	凤凰网视频	【袁厉害：政府不管的弃婴还会养 不能看他们死了】1月11日，是兰考大火中失去性命的7名弃婴的“头七”。 收养他们的袁厉害在医院的病床上也已躺了6天。近日袁厉害在接受采访时表示，“政府不管那我还是像以前一样继续收养，我不能看着一个小生命死了。”详情O袁厉害：政府不管的弃婴还会养 不能看他们死了_财经_凤凰网 L谁来拯救这些弃婴——记爱心妈妈与弃婴世界 ​
2013年01月13日 20:59	永远在一起--	#孤儿~袁厉害# ​
2013年01月13日 20:58	神洲55	袁厉害：扔小孩的不犯法，相关部门不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了 ​
2013年01月13日 20:58	追梦人雨夜	央视新闻周刊：袁厉害的悲剧与政府的不作为 - 高清在线观看 - 腾讯视频 O央视新闻周刊：袁厉害的悲剧与政府的不作为 @mark ​
2013年01月13日 20:58	神洲55	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月13日 20:56	美洋洋乐悠悠110	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 20:56	悠悠老红	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 20:56	阳山花非花	密切关注厉害姐@南方人物周刊: 袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月13日 20:55	进入心灵的文字	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。[爱心传递]#中华正能量# ​
2013年01月13日 20:55	武夷山林振华	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 （分享自 @头条新闻） 持续关注，持续关注。@mark ​
2013年01月13日 20:55	袁厉害的女婿	1月8号爱心妈妈 袁厉害 的女婿前去开封市福利院看望那些孩子，被拒之门外！他们称请示领导为由！1月13号下午 爱心妈妈的家属要前去看望那些孩子，并得到了当地政府的许可和福利院的同意，可是就在下午13点要出发的时候，官方通知说不能去了！理由是福利院院长的父亲生病了！难道这是个人的吗？ ​
2013年01月13日 20:55	文姝梅	『袁厉害:“政府不管的，我还会继续收养”(1)』 O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月13日 20:55	青院十三少	#图片新闻#【袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”】记者：民政局曾说你是非法收养？袁：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？记者：在你看来，这么多年来政府为啥不主动救助这些孩子？袁：可能是因为忙吧，领导们工作都忙。 ​
2013年01月13日 20:54	老神通	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 （分享自 @头条新闻）。职能错位，政府失职。坏事也是好事，通过此事政府应该会补上缺位。 ​
2013年01月13日 20:54	熊氏女纸	政府、社会欠爱心妈妈袁厉害一句感谢！ ​
2013年01月13日 20:53	莫梦-开心-快乐	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月13日 20:52	1043天天天下	今晚的（0113）天下人物榜即将关注： 1、袁厉害：政府不管的，我还会继续收养 2、库克和中国移动奚国华签署iphone引进秘密协议 3、安倍将致信北约，欲联手应对中国“海洋崛起” 4、日本亮出王牌第一空挺团：不少人懂汉语和方言 ​
2013年01月13日 20:51	追梦人雨夜	央视新闻周刊：袁厉害的悲剧与政府的不作为 - 高清在线观看 - 腾讯视频 O央视新闻周刊：袁厉害的悲剧与政府的不作为 ​
2013年01月13日 20:48	小丞争做好青年	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月13日 20:47	纸上八卦谈冰	刚刚百度了袁厉害的一些资料，有没有朋友能够提供更具体的？ ​
2013年01月13日 20:47	木由a	袁厉害：“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了”。朴实的妇女，朴实的语言，朴实的善心……（转） ​
2013年01月13日 20:44	yvonnehxr	伟大的妈妈 ：袁厉害 - 大众点评团 O网页链接 聚齐网 O网页链接 原文地址： O网页链接 ​
2013年01月13日 20:43	日子不能将就着过	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月13日 20:40	相国寺香客	"袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”袁厉害称火灾前曾欲送6人到福利院，手续麻烦没送成，其中2个孩子丧生。"如果袁所言不虚，应该层层追责。他们还有脸在焦书记长眠的土地上装模作样当官吗？ ​
2013年01月13日 20:39	kuailelaowan	袁厉害：“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不…做事凭良心，判刑，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了”。——几句朴实的话，击碎了先进为民的谎言，揭穿了虚伪与凶恶的内心 ​
2013年01月13日 20:38	yvonnehxr	袁厉害是谁？？？是那个不顾别人眼光把健康带给无家可归的孩子们的河南农村妇女？ - 大众点评团 O网页链接 聚齐网 O网页链接 原文地址： O网页链接 ​
2013年01月13日 20:38	我的139	“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”——【河南兰考“爱心妈妈”袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养。她的发问拷问我们每个人的良心。】 ​
2013年01月13日 20:38	白亮最厉害	“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”----袁厉害 ​
2013年01月13日 20:37	风雨者3332	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月13日 20:36	宁波-陈凯	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 20:35	go_on_og	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 20:34	刘大业001	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 20:30	央视新闻周刊	#人物#【袁厉害：袁氏孤儿】大火引发了一场沸沸扬扬的争议：兰考县没有社会福利院，而袁厉害似乎正是在弥补空缺。叩问兰考的意义不止于此：中国约有2000个县，县一级社会福利院只有64个。全国现有孤儿61.5万人，官方收养不足11万。本周三，民政部表示将出台规定鼓励民众收养孤儿。 O[新闻周刊]本周人物 袁厉害：袁氏孤儿（20130112） ​
2013年01月13日 20:29	历山逍遥	编评:没有人比兰考责任人无耻 7个孩子丧生火海，他们诬陷袁厉害，酒池肉林，调戏女干部。 O网页链接 ​
2013年01月13日 20:29	计三猛	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）18大之后，媒体显然开始理直气壮。开始为公平正义而不仅仅是低头顺眉做政府喉舌了！从从央视到新华社！好！向正直的同行致敬！ ​
2013年01月13日 20:28	下雪天1974	对兰考失火案了解的越深入，对主角袁厉害的敬佩和同情之心就越增加几分！一一她是一个有大爱的人！！！ ​
2013年01月13日 20:27	o天蓬元帅o	兰考火灾原因曝光 袁厉害悲痛过度住院疑被监视-养生中国 O兰考火灾原因曝光 袁厉害悲痛过度住院疑被监视-养生中国 ​
2013年01月13日 20:27	春秋小语	#孤儿~袁厉害#袁厉害是一面镜子，可以反映出很多东西，引人深思。 ​
2013年01月13日 20:27	翡翠梦境睡不醒	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了 ​
2013年01月13日 20:27	干细胞养生抗衰老	是对是错 //【袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月13日 20:26	笨小孩的天空哈	支持袁厉害，希望这个世界还是好人多，让世界充满爱〜 ​
2013年01月13日 20:23	河北农大李琳	兰考火灾，让人愤怒到极点，心疼到极点，质问兰考那些平时不作为，出事只知道推卸责任的兰考政府什么时候才敢放袁厉害出来！ 我在:2利农街 ​
2013年01月13日 20:23	春花秋月美酒	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 20:21	JMTV石头	需要解决的是如何让孩子们得到妥善的生活条件，单靠一己之力很难！ //【袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月13日 20:21	仇里R	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月13日 20:18	neilnail	袁厉害一点都不厉害，投胎没准头。 ​
2013年01月13日 20:14	城市的脚步	真正一次对最贴近小百姓政府的拷问，可惜结果就是那么真实，那么残酷！ 【女婿眼中的袁厉害：就算担责，也要从轻】 O女婿眼中的袁厉害：就算担责，也要从轻_中国_新京报网 分享自@百度新闻 ​
2013年01月13日 20:12	J老师是沈公子	今天七分之一节目的三段内容，我谈谈个人的看法：第一件爱心妈妈。我觉得任何人都没有资格去对袁厉害说什么，因为当她在付出的时候，别人又在干吗？第二件集中供暖，我觉得成本大，利用率也不高，不如减小老百姓电费压力。第三件闯黄灯。开车的人要养成过路口缓行的习惯，而非机行人同样要遵守交规。 ​
2013年01月13日 20:09	邵芳卿	中国的很多改进，皆由无辜生命换来——当民政部终于说力争50万人以上县建一个儿童福利院时，我仍不惮以恶意预测未来：一、儿童福利院陆续建立了，但因为仍然缺少最珍贵的东西——人道与爱心，被遗弃的孩子们仍汇集到“袁厉害”们那里；二、在人口不到50万的县，高门槛仍让想养弃婴的人们头悬非法利剑。 ​
2013年01月13日 20:09	被逼无奈2231120371	#1.13搜狐周末晚报#编评:没有人比兰考责任人无耻 7个孩子丧生火海，他们诬陷袁厉害，酒池肉林，调戏女干部。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月13日 20:07	多思善想	袁厉害出了问题才开始调查各种问题，中国目前官员队伍庞大，但是人浮于事，没有人认真负责。出了问题才开会找原因。这就是目前干部升迁体制的弊病。升官靠溜须拍马请客送礼，当上官又不作为，任由违法现象泛滥，出了问题，推脱责任，抓责任人当替死鬼。然后再纠正不正之风。 ​
2013年01月13日 20:03	家有萌7	好久没有看新闻了，打开网页，雾霾中国，云南滑坡遇难，爱心妈妈袁厉害，甲流横行，中日关系再度紧张升级…看的好难过，好心疼 我在:2黄河路 ​
2013年01月13日 20:01	soyinpink	扔孩子的不犯法 政府不管吧不犯法 袁厉害养了叫非法收养 儿子打交警 爸爸把所有街道视频删了 把挨打的交警关了 最后是留党查看 哎 ​
2013年01月13日 20:01	我是股民我怕谁	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 20:01	MrC_Ree	袁厉害，只是这个社会的一个例子而已。同情死了她也没用。因为还是government最厉害。我们斗不过……government想怎样就怎样，不可能给那些当官的来背黑锅承认错误！还告诉我们一点：在这个国度，你能做好人吗？扶了跌倒了老人说你撞的；收养了那么多孤儿出了事说你没有收养资格，你要背黑锅！好人莫做 ​
2013年01月13日 20:01	孙良升	@兰考袁厉害 好人会有好报的，支持你 我在:2锡沪路 ​
2013年01月13日 20:00	我是股民我怕谁	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月13日 23:00	超级小阿燕	谁他妈再质疑袁厉害 谁他妈就是王八蛋！ ​
2013年01月13日 22:59	小乐比娘	那些说袁厉害的，都是站着说话不腰疼，良心让狗吃了，不对，狗都不吃，脏了狗的嘴[愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒] 我在这里:O网页链接 ​
2013年01月13日 22:59	分析师胡涛	【感动中国的袁妈妈】1月11日，新京报记者采访袁厉害，袁妈妈说：政府不管那我还是像以前一样继续收养，我不能看着一个小生命死了。那我会让民政局和派出所给我办好收养手续。 @Mr胡劲松 @湘潭矛戈 @湘潭广电熊兴保 @湘潭马平 @小女人微博控 @湘潭环保迪迪 @戴屁瑤 @心理教练严望平@谭暑洸@湘潭磊哥 ​
2013年01月13日 22:59	sandy燕燕于飞	袁厉害真心厉害该思考和反省的是我们，是我们的社会保障，是那些遗弃孩子的人 ​
2013年01月13日 22:59	来自绿盒子的美食	袁厉害让孤儿有了一个和蔼可亲的妈妈。 ​
2013年01月13日 22:59	amberhaihaihaihai	质疑袁厉害的那些声音，恰恰就反映了这个社会最恶心的一面！有本事你们去管管那些可怜的孩子！白痴！ ​
2013年01月13日 22:58	江城任我行	从目前宣传报道看，袁厉害真是一位伟大的女性。 ​
2013年01月13日 22:58	李翊熠	看柴静做的这个关于袁厉害事件专访的节目，我不禁要问，兰考县的这些官爷，你们难道不怕菩萨责怪你们吗？你们的良心何在？我想，狗都觉得你们脏，你们的良心狗都不会吃，脏。 ​
2013年01月13日 22:58	月光族太太的那口子	＃命若垃圾＃，《看见》柴静采访袁厉害。很多人说袁厉害搞房地产，卖孩子，骗低保，也知道柴静采访她一个一个核对这些质疑。但当柴静采访一个没文化刚死了7个孩子打着点滴躺在床上的袁厉害时，我就感觉像记者在采访一个刚刚被强奸的孩子，问一个一个细节，真是刀割 #Camera360照片分享# ​
2013年01月13日 22:58	Sam海天	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月13日 22:57	佛心天使	晚上看新闻时“面对面”栏目让我真切地看到河南兰考的爱心妈妈袁厉害，在她眼里那些弃婴是生命！看着电视画面的袁厉害胖胖的样子，觉得她像佛教里的什么化身～ ​
2013年01月13日 22:56	骏大官人	命如垃圾，生死由天。大家都帮个忙吧，凑点，捐点，帮一下那个叫袁厉害的婆姨，江湖传闻如何，且由人去说，骗低保卖娃儿的说法，都是瞎扯鸡巴蛋，一个孩子低保每月70，你觉得够养一个娃东风吗？收养的都是白癜风豁嘴脑瘫低能的，你觉得有人会买吗？责问别人之时请先自问。求转发，大家商量个章程吧。 ​
2013年01月13日 22:56	WYJ王亚剑	袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养” O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月13日 22:56	李翊熠	我在关于河南省兰考县袁厉害事件，我想，鬼才会相信袁厉害做房地产生意。我在想：我们交了这么多的税，我们的管钱的爷，我们的钱你们这些爷怎么花的呢？我深信袁厉害的善心，菩萨保佑袁厉害，也许苍天都再也看不下去了，这个事件是悲惨的，这是客观事实，希望这七个亡灵能够唤醒这些贪得无厌的官爷。 ​
2013年01月13日 22:56	祯心羯意	中央一台正在报道袁厉害收养遗弃孤儿的事，看得心里! ​
2013年01月13日 22:55	漫风飞羽	解说：孩子们都亲切地叫袁厉害胖妈妈，20多年来为了这些孩子，她没买过一件新衣服，如果只剩下一个馒头也都让孩子们吃……求问：她是如何胖起来的。。 ​
2013年01月13日 22:54	春_眠不觉_晓	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月13日 22:54	沈涌微博	有些孩子是可以在路边捡到的：看兰考7名孤儿被烧死及袁厉害的报道有感 ​
2013年01月13日 22:53	海贼王or火影	那些孩子很多是白化病的弃儿，当初孩子的父母，当地的民政，袁厉害？我们可是要在几年后超美的国家 ​
2013年01月13日 22:52	Pleasecallmeshadowe	这都什么特吗的朝廷？//@南方人物周刊: 袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月13日 22:51	雄少	中央一。柴静袁厉害。 ​
2013年01月13日 22:50	wangyunlong1012	@南方人物周刊 袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月13日 22:50	宅心仁厚2012	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年01月13日 22:49	等风风车	柴静 <看见> 袁厉害 兰考弃儿 ​
2013年01月13日 22:49	秦王嬴政	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。via@南方人物周刊 ​
2013年01月13日 22:49	李翊熠	我正在看中央一台新闻综合频道的《看见》节目，这一集是“兰考弃儿”。我在认真的看这个节目，凭我多年的人生阅历和我见过的各种人物的各种品行的经验，我相信袁厉害这个老妇女是一个很善的人，我相信我的判断，我相信这个老妇女的良心，看这个节目，我深深的对这位老妇袁厉害表述无限的崇敬。@邓飞 ​
2013年01月13日 22:48	后排左窗	柴静说，袁厉害做了民政部门该做而没做的事。我觉得这才是这起火灾该惊醒人们思考得方向选择，而不是去猜想，质疑这个女人是否为自己谋取利益。 ​
2013年01月13日 22:48	海贼王or火影	看见，柴静在讲述兰考弃儿，谁之责，袁厉害，还是国家？看看那些孩子，很多多是身体残疾的。 ​
2013年01月13日 22:47	仲景佳来	河南电视台《梨园春》栏目2006年制作的节目。据说袁厉害要被判7年。节目最后擂主送了袁厉害一段《红灯记》。有两句是“人说到世间只有骨肉的情义重，依我看阶级的情义重于泰山”。袁厉害可是要品尝无产阶级专政的滋味了，阶级的情意确是重于泰山啊，看你太苦，送你七年管吃管住的生活，还不用花钱 ​
2013年01月13日 22:47	凡人小事1993	#孤儿~袁厉害#当地政府为何不能把袁厉害招到福利院工作，这不是什么问题都解决了？ ​
2013年01月13日 22:46	网络新闻联播	#面对面#【袁厉害：收养之痛】面对七条已消逝的生命，面对袁厉害对这些没有血缘关系的孩子们的母爱，面对事故中被追责的官员，面对大量弃婴孤儿得不到及时收养救助，面对狠心遗弃子女的父母，一场大火烧得每个人都心痛。而袁厉害遭遇的这份"收养之痛"应该是整个社会背负的责任。O[面对面]袁厉害：收养之痛（20120113） ​
2013年01月13日 22:46	鼠耳草shuercao	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月13日 22:46	Dolphinfantasy	今天看到最俏皮的话：过着袁厉害的命，操着袁世凯的心 ​
2013年01月13日 22:43	周伟清律师	一直在想着，袁厉害收养的是弃婴……为何放弃婴儿的人没有被追究责任？ ​
2013年01月13日 22:42	主播刘夏	柴静的看见正在播出袁厉害。 ​
2013年01月13日 22:41	咖啡豆的爸爸_代强	一则新闻让我知道了河南省兰考县有个中年妇女叫＂袁厉害＂，她确实厉害，收养了一堆弃婴，非常了不起！但不可思议的是，也不知是谁说的没在民政局登记的都是＂非法收养＂！如果这样那弃婴早饿死了！这不是胡扯嘛，也许是制度不完善，能否灵活点，那可是没爹妈的弃婴！！！是一个个活生生的生命，，， ​
2013年01月13日 22:39	管家老婆婆	看了今天微博热点：李承鹏被打后对骂，周立波与博友对骂，北京空气质量奇差，袁厉害或将判刑。。心情有点糟糕，需要老郭的相声来给我点洗礼。会暂时忘记，会阳光一点。🙈🙉🙊 ​
2013年01月13日 22:39	胖大海他哥	兰考的事情影响挺大，今晚不经意看了（面对面）节目，采访袁厉害，比起兰考民政局和袁关于收养孩子的不一致说法，我更愿意信袁！采访国家民政局局长说有些事不能用对和错来评价，只能说是否合法，有点可笑，因为根据收养法，袁不具备收养资质！这样一来，所有爱心妈妈估计没几个不违法的了 ​
2013年01月13日 22:38	无聊至死online	【福利院院长父亲生病，袁厉害亲属探望孩子被拒】袁厉害的女婿郭海洋说，今天下午，民政部门已经给他们联系好，让他和杜鹏去福利院看望被安置在此的孩子们。等快出发时，他们又接到通知称院长父亲生病，而被拒绝了探视。1月8日，他们已经被两次拒绝探视了。院长未接听记者电话，宣传部表示不了解此事。 ​
2013年01月13日 22:37	生于五月天_	这两天看见，面对面等央视媒体都在报道兰考弃婴火灾事件，从个人情感上来说，首先很佩服袁厉害的人品，其次对政府部门的反应不能认同，也许新闻者会从更深的社会原因上去探究，但作为一个普通的还算有良知的中国人，我只是看到了最直接的结果，只是希望最后不是由个人为公共服务的失职而买单。 ​
2013年01月13日 22:37	陈年老酒来一瓶	2013.1.7~1.13第二周 兰考袁厉害 云南镇雄46人 北京中毒 ​
2013年01月13日 22:35	宝宝天使情人	袁厉害有可能以“过失致人死亡罪”追究刑事责任？当法律与道德相抵触的时候，我们国家要如何取舍呢？难道真的要抛开一切传统的美德去追求“依法治国”的社会？洪教授说一经收养，袁厉害就要对这些孩子负有保证人身安全义务,国家,孩子亲生父母的责任呢?又在哪? /? ​
2013年01月13日 22:34	林家_铺子	#孤儿~袁厉害# ​
2013年01月13日 22:33	S1000rrForever	袁厉害给“锺锅政府”来了一记狠狠的耳光！扇响13年！ ​
2013年01月13日 22:33	食盐口_莫妄语	袁厉害事件有3个层面要思考：1、政府的福利院等机构是否不作为；2、为何弃婴如此之多？3、袁厉害是否存在“好心做错事”？O袁厉害身陷收养困局-半月谈网 ​
2013年01月13日 22:33	开心木玄语	看完这遍报道，我阵阵心酸！@薛蛮子 有什么感触呢？【袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养” O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月13日 22:29	SHINING_谢林	为什么只有出现一些事情之后，我们才去关注像袁厉害这种人呢？最讨厌我们的GOVERNMENTS 事后的SB 反应咯，2012年感动中国就该颁发给袁厉害 我在这里:2成都·龙泉广场 ​
2013年01月13日 22:28	大晟快收了神通	刚看了央视的袁厉害的报道，我这个难受啊……恶法非法！！ ​
2013年01月13日 22:26	TX内分泌科医生	袁厉害：毁誉之间 分享自 @南都DAILY HD retina O网页链接 ​
2013年01月13日 22:26	大胡子恒哥	刚刚看了央视面对面关于袁厉害的访谈。等EMMA懂事，我会告诉她这个故事，也会让她把这个故事传给她的子女，一直这样传下去。同时还要传下去的是那些丑陋的脸嘴，即使那位接受访谈的高官，您动的是嘴，请您看看您的心。也谢谢你们，谢谢你们的反衬。 ​
2013年01月13日 22:25	天街望远	民政部高官在央视《面对面》栏目谈河南兰考袁厉害事件《兰考的“拷”问》。 ​
2013年01月13日 22:25	自来水来一桶	在《收养法》中，袁厉害与收养婴儿的收养法律关系是不成立的。为了向袁厉害表明民政部门的态度，他们从2011年开始就不再资助袁厉害。李副局长表示，民政部门已为袁厉害收养的20多个孩子办了低保，每人每月可以领到70元钱，也会协调袁厉害劝其不要再收养孩子。 亮点在哪里 ​
2013年01月13日 22:25	坤锅99	S社会的病 袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 (分享自 @新浪新闻客户端 ) ​
2013年01月13日 22:24	费舍尔湾的狼獾	袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养” O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月13日 22:24	落雨润相思	今天的《面对面》，看到“爱心妈妈”袁厉害，对那个“弃婴王国”的孩子的爱，孩子们对她的依赖，我实在忍不住落泪了。这场大火“拷问”了太多的问题，真心说一句，请有关的部门，不要再推卸责任，不要用那些冠冕堂皇的套路来回应大众。希望袁厉害阿姨还能和孩子们都幸福地生活！ ​
2013年01月13日 22:22	刘海永	央视新闻面对面面对了袁厉害，看后我感触很深，袁厉害就像一个披萨，就儿童于生死之间，对得起天地良心。她说自己坏了良心才造成孩子们在火灾中死亡，夜梦惊醒哭泣，挂念送到福利院的孩子。一个伟大的母亲，致敬。 ​
2013年01月13日 22:21	小宝摸摸头	袁厉害，这个可以以百而计的孩子的妈妈，着火这个事充分吐露出我国对于儿童福利上的缺口。就像袁厉害说的，不拾，那你看着他在雪地里冻死吗？，不忍心。我们该看到的是那些没有尽职的当地相关机关，相关人员，而不是四处给她舆论的压力，不是不看她有没有资格，即使没有资格，看见孩子她能袖手旁观？？ ​
2013年01月13日 22:20	Xiu秀的小日子	‘在这个法治国家，有些事不是用好和坏来形容的，而是合不合法来判断’那似不似，有些事是坏的，可是它就合法，你收养弃婴是好的，可是就不合法了。袁厉害说：她再也不收养儿童了。一辈子收养那么多弃婴，怎么就成非法收养了呢。 ​
2013年01月13日 22:18	小男孩儿旺	袁厉害，无论是肯定或否定，都掩盖不了社会上这么多被遗弃了的生命。 ​
2013年01月13日 22:18	执玉阁	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月13日 22:17	爱瞎折腾的技术宅	以前的采访~~袁厉害和她收养的儿女们 O袁厉害和她收养的儿女们 （分享自 @新浪视频） ​
2013年01月13日 22:17	KK的飞跃	袁厉害很渺小，可她的内心却很伟大 袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了 ​
2013年01月13日 22:17	Martin-Nova	央视报道，中国约有2000个县，县一级社会福利院只有64个。全国现有孤儿61.5万人，官方收养不足11万。这是什么概念？中国得要有多少个袁厉害，孩子们才能有个家？ ​
2013年01月13日 22:16	秋加蓬	所谓的理想就是坚持着坚持，不论别人说什么。即使世人不理解甚至冷嘲热讽，都无怨无悔。袁厉害就是这样的人。 ​
2013年01月13日 22:16	乔家神马院	兰考:弃婴妈妈袁厉害 O网页链接 @搜狐新闻客户端 好人应该有好报，袁妈妈，保重 ​
2013年01月13日 22:15	天街望远	民政部高官在央视《面对面》栏目谈河南兰考袁厉害事件《兰考的“拷”问》。 ​
2013年01月13日 22:14	狠阔耐滴小宝宝	看新闻演袁厉害，觉得她好伟大，她才是真正有大爱的人！但如果她因所谓的…而被…那估计大家都不敢当好人了，因为当了好人哭的就是自己了…这都是啥风气啊！由此想到同学说的一件事，雪天路上结冰一老奶奶摔倒了，大家都从旁走过，愣是无人敢扶说怕被赖上，最后老人自己爬起来… 社会的悲哀… ​
2013年01月13日 22:14	海龙的幸福	请您来说说：做一个有爱心的人士，爱心的负出，也是需要有条件和责任的！(请问是什么意思？)--袁厉害面对面。 ​
2013年01月13日 22:14	用户1776539331	央视面对面正在播袁厉害事件，现在正在采访这个家伙，说的全是屁话，采访记者总觉得差火候，完全没有董倩mm犀利啊。这家伙说收养是有规定的，袁厉害确实不符合收养条件，所以大家以后可千万别滥发爱心，因为一不小心你就成违反法律的人哦。。 ​
2013年01月13日 22:14	落墨苍穹Sky	又是对兰考火灾事件的拷问，难道做对社会有帮助的事，就必须接受“惩罚”吗？袁厉害的担心是一定的，她不想成为众人眼中的“被告”，只是想收养没人照看的孤儿，给他们点母爱！『央视新闻频道』〖面对面〗 ​
2013年01月13日 22:14	我想躲到一个小角落	央视新闻频道栏目面对面的<袁厉害：收养之痛>，看得心情沉重。世界上竟有袁厉害这般无私的人。虽然她不识字，虽然她经济上很困难，但是她做了很多常人做不到的事，一坚持就是27年。为什么某些人要以小人之心度君子之腹并推卸自己的责任？袁厉害不该被如此对待。#袁厉害# ​
2013年01月13日 22:13	啊把9872	无声无息的话就不怕天¥！如果不是一场大火谁能知道这么多，谁会想起兰考民政局！【袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人...】！O网页链接 （来自@Mooker新闻画报） ​
2013年01月13日 22:13	爱新觉罗-布九	央视正在采访民政部社会福利副司长司徐建忠，我真的看不下去了，这位副司长说养一个弃婴一年要五万多，拜托，你们还有一点人性么？这钱也要留出回扣的空间么？你们给了袁厉害多少钱？却要说人家是在骗你们的钱？ 我在:2西里路 ​
2013年01月13日 22:13	驥--	袁厉害爱心真厉害，火灾是天灾，责难她违法，你的爱心与责任何从来！ ​
2013年01月13日 22:13	王越在龙游	袁厉害事件+@龙游草根 +微博，这个公式等于什么，龙游民政部门可以考虑下 ​
2013年01月13日 22:13	路-大宝	刚看了《兰考拷问》那傻B居然说袁厉害们的口实！妈逼大爷的！！！ ​
2013年01月13日 22:13	Arlung_M	民政部副司长就袁厉害收养作出评论，说：“做好事要看能力和条件......法制社会要先看是否合法（而非合情合理？）”（CCTV刚刚播的）。我自己就在想，那这个社会还提倡见义勇为干嘛？不知道其他人看到这段采访内容会怎么想？ ​
2013年01月13日 22:12	ai_jiont巩义	【袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月13日 22:11	HadwinLawyer	兰考妈妈袁厉害因为一场大火现在可能面临刑责，当地民政局称其是“非法收养”以推卸责任。袁厉害收养的孩子无一被认定为是孤儿，就是这样，在火灾发生前半个月居然还有兰考县民政局自吹自擂歌功颂德的文章刊出！！其孤儿保障工作居然还作为典型在河南推广！！什么玩意儿！！O兰考县民政局扎实工作开拓创新 保障民生落实民权-大河网 ​
2013年01月13日 22:11	工业区11号1406899115	1月4日，河南兰考村民袁厉害的孤儿收容所发生火灾，造成7名孩童死亡。一场火灾引发了人们对弃婴问题和收养制度的思考。一方面，个人收养条件苛刻，“袁厉害式收养”又存违规；另一方面，政府的责任长期缺位。弃婴不该“... O新观察：弃婴不该“命若垃圾”_新闻中心_新浪网 @mark ​
2013年01月13日 22:11	山居梁九	【2013新年愿望】幸福小豆说：一、周立波不说闲话；二、徐峥开骂；三、官老爷不扰民；四、袁厉害的宝宝找到亲爸。 ​
2013年01月13日 22:10	詹国枢	《袁厉害说》：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网（据新京报）詹评：一个好人。 ​
2013年01月13日 22:10	pumpkinever	刚看完袁厉害的采访！希望事实能得到尊重，也希望悲剧能推动收养法的修改！   ​
2013年01月13日 22:10	黑人爱吃真猪肉	看了袁厉害的弃婴王国。一个女人承担了政府的负担，而意外发生曝光后却给她一个非法收养的罪名，说你们要不要脸，非法了怎么不早把这个非法窝点拆散，不把罪魁祸首绳之以法？哪天你们这群丧尽天良的都死了，让你们的孩子全变成孤儿没人养！ ​
2013年01月13日 22:10	荒箬	在看「面对面」，民政部副司长说收养法有漏洞，所以给了袁厉害这些人口实，说依法治国，不能判断好人或坏人，要看合不合法。这样的高官说话不腰疼，以后路见弃婴，不领，无视，就合法了，也没那么多麻烦了。一个没文化的农妇知道什么是良心，什么是道德。你满口法律却令人寒心。 ​
2013年01月13日 22:09	Nicole孟恬伊	CCTV13在报道袁厉害的故事，这个所谓的制度很扯淡，你不收养，人家养了又违法，那你让孩子死在街上？！出了事，就排查，你好不好意思拿你的贪污款多建几个福利院。 我在这里:2青岛·绿岛花园 ​
2013年01月13日 22:09	exclamation102	看了兰考袁厉害的报道，觉得很揪心；兰考的某些官员应该自杀谢罪 ​
2013年01月13日 22:08	子尤麦	又讲袁厉害……之前有关部门强调她没有完全的收养权的原因，大家都懂的。只是事情没往预想的发展罢了。福利院建设有那么难吗？无力吐槽…… ​
2013年01月13日 22:08	感性与理性之间rt	刚才的央视面对面播的是兰考火灾的事，前半部采访爱心妈妈袁厉害，后半部采访官员，两者对比看出后者是多么的操蛋！ ​
2013年01月13日 22:07	灿灿小鱼一起长大	看了中央13的《面对面》不禁释然了，原来像 @钟岩 这样伪善这样站着说话不腰疼这样想出名想疯了并且不在理后就地域歧视的人还是少数。我佩服袁厉害这样的人，把父母都不要的孩子抱回家，养了一个孩子我都头疼，袁20多名上百个孩子，除了敬佩还是敬佩。希望61.5万的孤儿都能幸福快乐。 ​
2013年01月13日 22:07	薄纸张	【袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月13日 22:07	漎佌殇訫	看了袁厉害事件。。。心好灰。。。社会为何会变成如此？好心人难做，好心有好报的真理都见鬼去了。。。如此冷漠的社会，让我心里不寒而栗。。。难道社会真的要我们见到摔倒的老人不扶？被遗弃的孤儿任由他饿死？一直在说伸出援手，为什么伸出援手的人反倒要为那些冷酷无情的人买单？到底人性何在？ ​
2013年01月13日 22:06	三峡科技大学	发表了博文 《袁厉害传》 - 袁厉害传 袁妈妈厉害者，豫州兰封人也。其先名凤英，少时无忌傻狂，更名厉害。尊周礼，成村妇。 岁至丙寅，于兰封县太医馆前驻摊贩食。某日，医官唤袁曰：“袍有兔唇一子，处之！” O袁厉害传... ​
2013年01月13日 22:06	奇葩顽石	最近兰考的一场大火烧痛的是良心，烧醒的是良知。爱心妈妈袁厉害的事迹感动着你我他。中国的事情往往是让人痛心疾首之后才能引起各方的关注与重视。中国的社会问题说不完道不尽。还是一句老话说得好，只要人人都献出一点爱，世界将变得更美好！ ​
2013年01月13日 22:06	f-l--文	袁厉害的事实令人寒心，为什么做好人这么难，民政部门都是干嘛来的 我在:2堤后路 ​
2013年01月13日 22:06	蓝色涂层	再次向她表示最最敬佩的敬意！除了她给了弃婴生存的权利，更多的是因为她伟大的爱心！历史和人们应该记住兰考这位平凡但伟大的母亲----#袁厉害#！ 我在:2北朝直街 ​
2013年01月13日 22:06	fly0101	今天的新闻联播内容:雾霾天，开始整治工业排序了～～！面对面栏目内容:袁厉害妈妈家的火灾～～！看到这些，不知该高兴还是伤心！ ​
2013年01月13日 22:06	Daibin早起的虫儿有鸟吃	这个民政部副司长果然是炮灰啊，被问的一再语塞（中央台新闻频道袁厉害事件） 我在:2滨河路 ​
2013年01月13日 22:06	加油李维斯	正在看@CCTV@面对面，关于#袁厉害#25年的收养生活，这次的角度真的有良心，谢谢！虽然发生了这次火灾但她才是正真@感动中国的中国人！在各级政府公信力缺失下，有这么有爱心的人做好事，真该公务员好好反醒，什么是你们的责任，真正的党是要干啥事…@潇湘晨报 ​
2013年01月13日 22:05	火星故事	刚刚看了电视关于袁厉害的报道。作为这个社会的普通一员，感到自己活得很猥琐很无耻。袁厉害其实并不厉害，她不过是一面耿直朴素没有半点遮掩和歪曲的镜子。 ​
2013年01月13日 22:05	Salaamcn	民政部社会福利和慈善事业促进司副司长徐建中说目前国内孤儿收养存在法律空白？！这是不是在开玩笑！难道袁厉害不收养这些孩子就该死？你们作为国内的民政部门是干什么吃的呢？ ​
2013年01月13日 22:05	痞子小健健	袁厉害真厉害！ ​
2013年01月13日 22:04	竟然是你66	「袁厉害」值得尊敬的人，因为你真情、真心、真收养；对每一位弃婴你都作为自己亲生的孩子来对待 我在:2大兴路 ​
2013年01月13日 22:04	圆脸胖子要工作	袁厉害袁妈妈你是好样的，你是最棒的！ ​
2013年01月13日 22:03	又一个葡萄AT会计视野	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月13日 22:03	若水吾清	看完最美乡村医生，看袁厉害真是让人揪心！ ​
2013年01月13日 22:03	诗映画	袁厉害收养的虽不是法律意义上的孤儿，但都是遗弃儿。对遗弃者应该追责。 ​
2013年01月13日 22:03	红中老怪	袁厉害:政府不管的将继续收养 买了一层自建房，准备建一个私人孤儿院让孩子们住。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月13日 22:02	珊花烂漫c33	（袁厉害）这个大姐很强大，一个普通的农村妇女，多年来还收养了不少残疾、白化病等弃婴。这次兰考火灾夺走了5个小孩子的生命，不过袁厉害大姐的事迹最终曝光。希望剩下的孩子们和袁厉害大姐能够有个温暖的家，能够过上更好的日子。 ​
2013年01月13日 22:02	四通白羊	袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死--深度频道--MSN中文网 O袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死--深度频道--MSN中文网 ​
2013年01月13日 22:02	穿着大人鞋的小孩	晚上，央视在放最美乡村医生，我看着网络上关于袁厉害的报道。她的邻居说，要不是这场大火，感动中国一定有她。可是，一场大火，让她陷入深渊。政府为什么就是不作为呢？包括最美乡村医生们，如果政府多一点投入，他们是不是可以不要这么跋山涉水、抛妻弃子地去为人民服务呢？ ​
2013年01月13日 22:01	独孤魔之	【自由話】當你美名初楊的時候，河南的媒體像嗅到甜蜜的蒼蠅一樣奔向你；當一把大火送走七個并不完美的生命的時候，河南的媒體集體沉默了。袁厉害，對不起。但是請你諒解，媒體並不代錶媒體人的態度。堅持下去吧，讓生在中國的孩子活著少一分艱難、危險。 我在:2花园北路 ​
2013年01月13日 22:01	QUEENJTRUE	看了袁厉害收养弃儿的新闻，感动的两行泪… 法律和道德面前，有时候道德更大，法律只是人为制定的。那样善良的人因为无意的事却要遭到谴责，我们自己做都可能做不到的事，还有什么资格嘴里说别人。我们一句话，可能就伤了人家平凡的心。法律不该人性吗？ ​
2013年01月13日 22:01	他的名字不见了	新闻频道 面对面 袁厉害 ​
2013年01月13日 22:00	河马先生家居	看完兰考的拷问，袁厉害，真厉害，一个人承担了福利院，妇联，红十字会的职责，敬佩敬佩，政府官员阿，汗颜阿。 ​
2013年01月13日 22:00	齐鲁晚报	【廊坊一农民14年收养12名弃婴 官员称给政府抹黑】“1月4日河南兰考的一场大火，不仅带走了7个孩子的生命，也引发了公众对于收养制度的拷问。远在河南的“袁厉害事件”所产生的影响还在持续发酵，躺在北医三院骨科病房的河北人申敏正在为自己收养的孩子而焦虑。据 新华网 O网页链接 ​
2013年01月13日 22:00	Ben_Sam_2012	徐建中，民政司副司长，看看他对兰考事故中对袁厉害的评价，真让人气的想揍他！ ​
2013年01月13日 22:00	江南一叶野	#面对面#袁厉害，收养之痛。兰考的一场火，夺去了七个孩子的生命，烧出了政府的不作为，烧出了儿童福利救助的不足，烧出了各种恶。小人物人性中的善，大社会充斥的恶，社会各界对善良的支持。还有贵州毕节的那把火，把垃圾箱里的孩子活活烧死。几千年过去了，依然是朱门酒肉臭，路有冻死骨。 ​
2013年01月14日 00:58	闪光0929	袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死--深度频道--MSN中文网 O袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死--深度频道--MSN中文网 袁厉害：做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月14日 00:56	风一样的华哥2013	[面对面]徐建中：袁厉害今后可以继续收养孩子_新闻频道_央视网 O[面对面]徐建中：袁厉害今后可以继续收养孩子 ​
2013年01月14日 00:56	馨仪新意	【袁厉害:政府不管的我还会收养】袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？多么朴实的好心人！值得尊敬！ O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月14日 00:54	尧年代	袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养” O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月14日 00:54	小强吾酷	袁厉害：政府不管的弃婴还会养 不能看他们死了 来自 桌面头条 O网页链接 现在分享新闻还可以博iphone4s，快来试试你的手气吧 O网页链接 ​
2013年01月14日 00:53	我是杨林科	感动中国最无私人物-兰考袁厉害。 ​
2013年01月14日 00:53	王旭明	深夜，看中央电视台面对面介绍河南兰考袁厉害几十年如一日抚养弃婴事，心灵真的受到净化。每个人都有自己活法，袁厉害选择的这种活法让人心生敬意，也深感社会之不公，虽然处理了县民政局长等6人。无论如何，每个人脑海中该记住河南有这样一个伟大女性---袁厉害。 ​
2013年01月14日 00:49	丽江漫步天下	看面对面，看袁厉害事件和过往。无耻的中国收养法，无耻的中国民政部门。。。不作为还不让民间救助。。。。。。我崩一个字：操 ​
2013年01月14日 00:49	羊胖子	袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养” O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月14日 00:42	柠檬小黄LTK	转自@糗事百科 我发几个词汇，糗友们看看是不是2013年最糗的人，不懂的可以问度娘...兰考，火灾，袁厉害，爱心妈妈，孤儿，非法收养，民政机构，TC..不为人品，只为袁厉害，你顶她吗？ ​
2013年01月14日 00:42	东方逸尘o	「袁厉害确实厉害」@新京报 对话袁厉害：政府不管的，我还会继续收养！ O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月14日 00:40	傻松松鼠	看央视《面对面》对袁厉害的采访，想哭。 ​
2013年01月14日 00:40	哎呀__呀	袁厉害真的很厉害……她比我们大多数人都厉害…… 若她有罪，这个国家，这个社会更加有罪。若她有罪，冷漠的制度更是罪魁祸首~ ​
2013年01月14日 00:39	靖仁威武	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月14日 00:38	孙振铭	袁厉害说：让被丢弃的孩子冻死在大街上犯不犯法？？？---谁来回答她？ ​
2013年01月14日 00:38	Matei-纳迦工社	CCTV13 新闻 #面对面# ：「收养之痛~袁厉害」。观看时陡生一念，我佩服袁厉害这些年收养之付出，但我更无比佩服那100多名遗婴的父母，面对如此状况，获悉变故或料想当年遗婴去处，至今竟无一人回来询问、关注？MLGB，当年可弃，今日能忍。 ​
2013年01月14日 00:37	天之涯旅途	『袁厉害:“政府不管的，我还会继续收养”(1)』 O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月14日 00:36	波蜜小丝	我们花那么多纳税人的钱办奥运、办世博、搞形象工程、买人家国债，还有援助其他第三世界国家，就是没钱建立专业的儿童福利院，没有能力保护自己的弃婴孤儿！“袁厉害事件”让我们知道原来“中国无专业儿童福利法，儿童福利机构欠缺，地方救助制度简陋”O我国儿童福利制度存缺陷 孤儿身份认定程序繁琐_新浪新闻 ​
2013年01月14日 00:35	听雨2025	看见CCTV《看见·兰考孤儿》　看见那些孩子　活泼又可爱　想必那些原装父母你是否也在看　看到袁厉害痛彻心扉的哭泣　你哭了吗　你后悔了吗　其实你应该跪在袁面前叩三个响头　 ​
2013年01月14日 00:35	来只比熊弟弟	像袁厉害这样的好人怎么可能有好报呢？在这个国家这个社会，就是在慢慢教你，好人有好报这TM童话故事。 ​
2013年01月14日 00:34	荀禺	发表了博文 《兰考弃婴火灾烧死谁之过》 - 刚收看完“看见”播出的《兰考弃婴》，其中一个被收养的孩子这样评论袁厉害：“她让我有个妈，其它的东西都不重要。”一直关注着兰考火灾致使七名弃婴被烧死的事件，现 O兰考弃婴火灾烧死谁之... ​
2013年01月14日 00:34	罗十八郎	中国古话说，嫌货才是买货人。今天人们细细地抠袁厉害的“不仁”之处，说明中国人是想有这么一个人的，要严刑验证——这恰好说明，中国太缺这种东西了。 ​
2013年01月14日 00:31	挥舞的螃蟹	人间有大爱，袁厉害不评为年度感动中国人物天理不容。 ​
2013年01月14日 00:30	将动保进行到底	广东揭阳民政官员被曝借孤儿应付检查事件调查新华网广州1月13日电 一条借孤儿应付上级检查”的微博让人们把目光从兰考“袁厉害事件”转向广东省揭阳市。记者调查发现借孤儿的荒诞源头是当地一所政府福利院1995年已建成主体大楼却被挪作他用沦为空壳，导致当地115个孤儿一直散落在寺庙和居民个人家庭里 ​
2013年01月14日 00:28	罗十八郎	看到媒体引导公众怀疑袁厉害，我真的对中华绝望了。谁能告诉这个世界，一个被怀疑以收养弃儿100多个的嫌疑人，是为了卖孩子？留在她手里的大多是非病即残，卖给谁？连官方都不愿意收，连她丈夫都离去。她没文化，说不清楚自己做的是对是错，只能让文化人来为她争来争去。文化人怎么不来做这事？ ​
2013年01月14日 00:28	天涯行万里	袁厉害是个好人,她是现实的也并非那么完美,也会为生计奔波,也会有自己无力和喜恶,现实和真相往往复杂的总是让人意外,让人感叹不已! 那么多的爱，那么少的钱 ​
2013年01月14日 00:26	peanutbenna	今天第一次看柴静的看见栏目，因为之前知道同名出版物是畅销书，所以就多留意了一下。这一期是关于兰考县大火牵连出的弃婴问题。感受如下：1 柴静是个好记者，采访绵里藏针；2 兰考县副县长演得太逼真，谁会相信一个放任百名弃儿不管的官员会一夕之间为七名亡魂夜不能寐；3 袁厉害实在是个伟大的母亲。 ​
2013年01月14日 00:25	睡眼不用看天下	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就... O做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了 | 我是闰土 | 随笔 | 闰土的立方时空：爆料改变中国，沉默只能做羔羊。 | 立方网 ​
2013年01月14日 00:23	扭曲的狰狞	　 “扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？” 　　河南兰考“爱心妈妈”袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养。她的发问拷问我们每个人的良心，特别是那些传说中的部级领导。 我在:2新兴一路 ​
2013年01月14日 00:23	小姐姐MsK	//【袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月14日 00:23	天涯行万里	袁厉害是个好人,她是现实的也并非那么完美,也会为生计奔波,也会有自己无力和喜恶,现实和真相往往复杂的总是让人意外,让人感叹不已! 那么多的爱，那么少的钱 兰考大火之前的“弃婴王国” ​
2013年01月14日 00:22	创业公子	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月14日 00:22	陈浩Andy南京	兰考民政局曾拒绝为袁厉害开证明：你拾小孩弄啥 O兰考民政局曾拒绝为袁厉害开证明：你拾小孩弄啥（分享自@凤凰客户端） 不作为的官员要严肃处理 ​
2013年01月14日 00:22	优雅的喵2010	今天看了中央台关于袁厉害的采访心理很不是滋味。那些孩子真是太懂事了，他们真的没有什么要求，就只是要份关爱。他们的生活虽然贫寒但是却很幸福，因为他们有位大爱的妈妈。 ​
2013年01月14日 00:21	张达自留地	袁厉害真厉害，拷问良心是否在。 ​
2013年01月14日 00:21	北大纵横刘白兰	看到河南兰考袁厉害收养这么多孤儿，而且坚持这么多年，真是感动，甚至有赶过去看看她和孩子的冲动。我也一直想给孤儿一些温暖和帮助，但一直没办法满足心愿，甚是遗憾。 ​
2013年01月14日 00:20	学贤基拉sammy	@mark 『袁厉害:“政府不管的，我还会继续收养”(1)』 O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月14日 00:17	检查委员_246	地方政府工作不到位、要严肃严惩、国家外防要战、国内政府工作不给力！！！ //【袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月14日 00:12	Amy-zzhh	袁厉害：“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不…做事凭良心，判刑，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了也值了”。几句朴实的话，击碎了先进为民的谎言，揭穿了虚伪与凶恶的内心 ​
2013年01月14日 00:11	CANDY闪闪WHITE	外表残障智力正常的小姑娘谈到收养她的“妈妈”袁厉害：“她就像我身上的一块肉…我不能没有她…只要能和她在一起…吃白菜就跟吃肉一样…” 一个几乎吃不到肉的孩子如此朴素直白的表述 震撼人心的力量超越了所有文学修辞 我觉得那些对袁厉害还有所质疑揣测的聪明人们 你们吃药的剂量还得再加大点！ ​
2013年01月14日 00:10	沙坑捣蛋鬼	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 现在的政府靠不住，要是真判袁大妈刑了，中国政府就会彻底失去民心了( 分享自 @新浪新闻客户端 ) ​
2013年01月14日 00:07	山崎宗介的男朋友_	【袁厉害:政府不管的孩子我收养】 O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 分享自@百度新闻 ​
2013年01月14日 00:06	刚哥的WEB	和丁儿耐心做些互动，丁儿认真的态度，以及更多情感的回应颇让我欣慰，只是孩子听起音乐来，远比听故事更来的兴趣和专心。与丁儿的进步相比，险胜利物浦显得曼联的防守还是不够扎实和稳固。兰考一场大火，摧毁袁厉害近三十年的善良传说，袁厉害有那么多的爱和那么少的钱，火灾，考验每个人的良知和良心 ​
2013年01月14日 00:04	周yiang	袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养” O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月14日 00:03	查禾生	袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 O袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月14日 00:00	小丑灬鱼讠	善行被看做是例外，如果不贪腐便会被视为异类，而一切不谋利，不求名的行为，都需要自证无罪，这难道是这个社会的新常识？——中国网评论兰考“爱心妈妈”袁厉害受质疑事件，称这个时代最缺乏的是常识，同样缺乏的是能理解一切美好与善意的平常人（330期声音） ​
2013年01月14日 02:54	果果树树爸	袁厉害，一个大爱之人。平凡的二十多年来用她大爱在呵护过一百多个遗弃的生命。让他们在出生就没有选择自己最该得到的爱的时候，却意外拥有一份更美丽动人的爱。愿一场意外改变不是人，而是制度。愿逝去的小生命在天堂也能找到一个疼你们，爱你们的妈妈。愿袁妈妈身体早日康复。早日走出阴霾。 ​
2013年01月14日 02:44	影像杂食者	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月14日 02:43	倔爷	由袁厉害事件想起的往事，1960年前后，一大批江浙孤儿被无奈的父母遗弃于南京、上海等地，孩子们被转送到华北、内蒙古等地，数量有5万之巨。 曾有未婚爱心妈妈和爱心蒙古未婚额吉抚养最多二十八个上海孤儿，开创了国家孩子由个人抚养的先河。如果有个别孩子意外伤亡，扪心自问，收养人责任，国家责任？ ​
2013年01月14日 02:43	UreyChen	『袁厉害:“政府不管的，我还会继续收养”(1)』 O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月14日 02:42	你就当我没来过好吗	2:36出来，她说肚子痛11:25就睡了，看了袁厉害的报道，觉得她那个条件都能带那么多残障孩子，我的妍就一个啊，想死的念又轻点了。妍，跟爸一起努力！ ​
2013年01月14日 02:42	陈小爬A	袁厉害是个好人　'输的是这个社会'准确地说'输的是这个执政党' ​
2013年01月14日 02:41	上海潮9酒一久	记者：“那让你把小孩送到民政局、福利院你愿不愿意？” 袁厉害：“不是亲生的你养活个狗，好看了你也不给我。”——火灾致死7名儿童并不是袁厉害所想，事件发生了，确有人遇难了，但我们不能不说袁厉害对社会有功劳，在当年虽有法令但当地并无收养机构的时候，她挑了大梁，承担了那么多责任，我敬佩。 ​
2013年01月14日 02:27	手机的粉丝	“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？” 　　——【河南兰考“爱心妈妈”袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养。她的发问拷问我们每个人的良心。】 ​
2013年01月14日 02:25	萧潇a	袁厉害原来是河北人 ​
2013年01月14日 02:06	怼甜敏	如果袁厉害这样被兰考县那群狗官抓了，那我们凭什么相信政府？ ​
2013年01月14日 04:53	麻麻爱的小贝蛋	袁厉害还要继续收养孤儿 ！我的天！咋么可以，，，？！这国家没有法制吗？ 没有吗？没有吗？ ​
2013年01月14日 04:38	范会涛人微言轻	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了！ ​
2013年01月14日 04:20	翠竹挺拔	互动百科：袁厉害 袁厉害，女，河南省兰考县人，从1996年到2005年10年间，收养了20多个被父母遗弃的婴儿，后…… O袁厉害 - 人物简介 （分享自 @互动百科）@mark ​
2013年01月14日 04:06	追轰雨雷电	这一期的《看见》 关于袁厉害的《兰考弃儿》，看得我泪流满面。 “她给我的就是让我有个妈”。O《看见》 20130113 兰考弃儿_看见_中国网络电视台 ​
2013年01月14日 04:05	鳄鱼客_409	最伟大的母亲一袁妈妈，全国人民感谢你。 《评：袁厉害将接受什么惩罚》 (来自 @头条新闻) O评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 ​
2013年01月14日 06:55	知砚斋	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？ ​
2013年01月14日 06:46	T-coolcool	兰考回应斥千万建办公楼无钱盖福利院：制度问题--就是这样一个地方袁厉害收养了100多孤儿，从小受爱国主义教育看焦玉录，知道有个好干部，现在的兰考出名不会在因为有个焦玉禄，而是背良心的兰考县政府。 ​
2013年01月14日 06:44	菜刀推销员	白话文都还给老师了。//好文分享：“袁厉害传”。网易云阅读的订阅源《喷嚏网》不错， 值得一看~ O网页链接 ​
2013年01月14日 06:43	金赛波律师	『袁厉害:“政府不管的，我还会继续收养”(1)』 O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月14日 06:41	寅四郎	发表了帖子:(【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】) 河南兰考弃婴收养者袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻(@Lexun乐讯社区论坛#乐讯社区论坛# O网页链接 ​
2013年01月14日 06:24	精品资源免费分享	兰考在出事前把袁厉害当做宣传对象，出事了宣布她非法收养--这算是政治投机行为吧，就像袁厉害邻居所言，如果没有那场火灾，袁厉害肯定“感动中国”。正确程序是，政府应该趁着没出事时就宣布她是非法收养，把小孩们送到正规福利院，做出养育成绩了再自我宣传。 ​
2013年01月14日 06:21	宣国江859	8030。记者寻求火灾说法　连打15电话无果 人民网抨击民政部严重官僚 O记者寻求火灾说法　连打15电话无果 人民网抨击民政部严重官僚 25年来，兰考县对袁厉害的收养行为从“无视存在”到“赞扬扶持”再到认定“非法收养”，他们本可以让悲剧避免，然而又何曾尽职尽责解决过这一问题？ ​
2013年01月14日 06:14	无位亦重言	依法治国是要对违法者的打击，对于爱心就不适用，因为无悔的付出是在代替犯错者或政府未履行职责的补充。官员还出来指责袁厉害非法那就太不应该了。县级官员的认知可以理解，但民政部官员的回答就太让人汗颜了，还提什么法律缺失问题，你们的良心让狗吃了，是不是坐在那里造好法律就可以治国了？ ​
2013年01月14日 06:12	黄健往事如烟2010	社会管理盲点：政府不管的孩子我会继续收养：河南兰考弃婴收养者袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养，“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”袁厉害称火灾前曾欲送6人到福利院，手续麻烦没送成，其中2个孩子丧生@黄宇蓝 @牧雨图话 ​
2013年01月14日 06:09	2019374271	《面对面》袁厉害：收养之痛 O《面对面》袁厉害：收养之痛 ​
2013年01月14日 06:09	时尚杂志DO	【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】河南兰考弃婴收养者袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养，“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”袁厉害称火灾前曾欲送6人到福利院，手续麻烦没送成，其中2个孩子丧生。 ​
2013年01月14日 08:59	齐鲁雁南飞	袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养” O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月14日 08:59	博主小时候	我在想、如果没有那场火灾，收养弃婴的兰考袁厉害，在不久的将来、会不会感动中国登上央视的颁奖台？？？现在倒好、不仅她要面对法律，还伤了人心丢了民心！！真觉得应该有大佬站出来说句公道话，要不然民众对政府会丧失信心的、这一点是必须要注意的！！ ​
2013年01月14日 08:59	水润国美	这几天袁厉害成了焦点人物，首先支持一下这位善良伟大的妈妈！希望大家都善意的对待她，悲剧的发生不是她的责任，也不是她所愿意看到的。今天早晨雾蒙蒙的，也飘了点小雪花，空气状况非常糟，不禁要问一下老天爷是怎么了？ ​
2013年01月14日 08:56	玉山顶上一棵葱	袁厉害把低保还政府欲"隐退" “孩子没了，低保留着也没啥用。”她决定以后再也不收养孩子。 O网页链接 ​
2013年01月14日 08:54	新闻早播报	【袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”】袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了也值了O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月14日 08:53	果果YeJiWen	河南的袁厉害：好心没得到好报！！ 我在这里:2深圳·燕川北部工业园 ​
2013年01月14日 08:52	江夏剑客	#每日一语#善行被看做是例外，如果不贪腐便会被视为异类，而一切不谋利，不求名的行为，都需要自证无罪，而且会被当做外星人看待，这难道是这个社会的新常识？——中国网评论兰考“爱心妈妈”袁厉害。 ​
2013年01月14日 08:50	Macao大大	@日知为智 老师，河南袁厉害的问题，您怎么看 ​
2013年01月14日 08:48	毛毛373	【袁厉害收养弃婴与夫分居15年】 O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年01月14日 08:48	蜗牠	袁厉害真真是个伟大的母亲，她做了我想做却缩头缩尾不敢做，只得在这边评价一番感叹一番又无奈一番的事情，佩服! ​
2013年01月14日 08:47	花教授	【袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”】袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”(分享自@新京报) O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月14日 08:47	平安临河微笑公安	【袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死】1月11日，是兰考大火中失去性命的7名弃婴的“头七”。面对20多年收养弃婴经历遭到质疑，袁厉害表示，政府不管那我还是像以前一样继续收养，我不能看着一个小生命死了。那我会让民政局和派出所给我办好收养手续。O网页链接 ​
2013年01月14日 08:44	巴依老爷的驴大哥	【袁厉害收养弃婴与夫分居15年】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月14日 08:44	bitong1234	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月14日 08:40	蓝伟光博士	看了柴静采访兰考火灾的报道，不得不说县长关于2000万盖财政中心质疑的回应是在愚弄百姓。稍有常识的人都知道，县一级人民政府如果有心解决袁厉害二十年来以一农妇的微薄之力代民政部门行使义务所衍生的问题，而建设一个福利中心的话，土地规划、项目审批会是一个复杂难解的问题吗？敬请@柴静看见 关注 ​
2013年01月14日 08:39	付培春	【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】河南兰考弃婴收养者袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养，“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”袁厉害称火灾前曾欲送6人到福利院，手续麻烦没送成，其中2个孩子丧生。O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 ​
2013年01月14日 08:39	Orienten	都说政府不管，不要做梦了，袁厉害你和我们老百姓都被政府骗了，如果政府能相信的话还有什么不能相信。 我在:2凯旋南路 ​
2013年01月14日 08:39	老牛五爷	【袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”】袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？(分享自@新京报) O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月14日 08:38	柏蕟寰犝	央视《面对面》2012年1月13日播出节目《袁厉害：收养之痛》袁厉害因收养弃婴与丈夫分居15年，儿子难娶媳妇。O网页链接 ​
2013年01月14日 08:37	山人AA	袁厉害欲建私人福利院：政府不管的继续收养_星岛社会_民生新闻 O袁厉害欲建私人福利院：政府不管的继续收养_星岛社会_民生新闻 （分享自 @星岛环球网-HK） ​
2013年01月14日 08:36	兔斯基-tsj	雾霾 李承鹏被打 周立波私心骂人 袁厉害 这几天微博很热闹 这就是多彩的生活 ​
2013年01月14日 08:33	清风明月共一船	昨晚看央视釆访袁厉害，挺感人的。尽管物质条件很差，但她收养的孤儿都很爱她;她也很爱那些孤儿们。一个长大成年的孤儿说："她让我们有了一个妈!＂联想到烟台SOS国际村，那儿的女老师都必须终身独身，牺牲爱情和婚姻，把自己的一切奉献给孤儿们。孩子们不愿去福利院，也许因为那里没有妈妈。 ​
2013年01月14日 08:30	付子2009	发表了博文 《福利院空壳17年临时“借孤”折射啥？》 - 新华网（1月13日电）： 一条“借孤儿应付上级检查”的微博，让人们把目光从兰考“袁厉害事件”转向广东省揭阳市。记者调查发现，“借孤儿”的荒诞源 O福利院空壳17年临时... ​
2013年01月14日 08:29	褔袋	【袁厉害与美国夫妇：收养孩子的不同结局 网易教育】笔者想到之前被媒体广泛关注的一对美国夫妇，来到中国任职外教期间，收养了6个中国孩子，也曾得到当地官方及社会各界的捐助。这个大家庭演绎着多国文化的和谐。和... O袁厉害与美国夫妇：收养孩子的不同结局_网易教育 ​
2013年01月14日 08:29	青衣20132013	如果你也看到这条围脖，希望转发，广为人见，女主袁厉害，和她的孩子们…… （只恨我自己没有任何能力去帮忙！！！） ​
2013年01月14日 08:29	分裂的秤子	呵呵，又是一个好人被惩罚的故事吗？ 《评：袁厉害将接受什么惩罚》 (来自 @头条新闻) O评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 ​
2013年01月14日 08:28	风雨雷电闪靠	我不知道袁厉害是谁，但我知道我的一个同学就是在30 年前被丢弃的女婴，后来被养父母养大成人，当年的干部给了50块和50 斤大米，之后就什么也没有了！！？？/ ​
2013年01月14日 08:28	梦半醒之间	《袁厉害收养弃婴与夫分居15年》 (来自 @头条新闻) O袁厉害因收养弃婴与丈夫分居15年 儿子难娶媳妇 ​
2013年01月14日 08:26	Searching__小山	'确实是制度问题，比如像袁厉害需要救助的群体这样的就没有人管，因为没有文件规定！兰考县可以花几千万盖办公大楼，却没有钱去给智障儿童盖个可以遮风挡雨的房子！这当然是制度问题，还有...' 搜狐新闻 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月14日 08:26	刘国杰	按理说，袁厉害过失至人死亡是要负法律责任的，但她的善良和那帮畜生的不作为行为形成对比后，逾加显得她无比高尚，所以在强大的舆论面前，理亏的畜生就不敢对追责了。 ​
2013年01月14日 08:24	心岭冷	看到袁厉害的事件，听到她发自肺腑的话语，我的“妇人之仁”再一次显露：法啊，在弱势群体面前能否柔弱一点？！ ​
2013年01月14日 08:22	luyue66	黑小奥再访中国时 推举袁厉害给他一巴掌，， ​
2013年01月14日 08:21	青衣20132013	前两天在电视上就偶然看到袁厉害的事情，据说有“教授类专家级”，说她有罪，要判三年以下徒刑，真他么的服了，什么东西，没一点人味儿了。 ​
2013年01月14日 08:20	Esa吴敏祺	袁厉害把低保还政府欲"隐退" “孩子没了，低保留着也没啥用。”她决定以后再也不收养孩子。 O网页链接 感谢政府感谢党！ ​
2013年01月14日 08:20	许昌坤鹏商贸有限公司	#新闻速读#【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】袁厉害说，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养，“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？”“做事凭良心，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。”新京报 ​
2013年01月14日 08:18	许鸿报-南京教育培训	[转载]声援袁厉害 O[转载]声援袁厉害... ​
2013年01月14日 08:15	善良人生2010	河南兰考弃婴收养者袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养，“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”袁厉害称火灾前曾欲送6人到福利院，手续麻烦没送成，其中2个孩子丧生。O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 ​
2013年01月14日 08:15	正正正_	《袁厉害收养弃婴与夫分居15年》 (来自 @头条新闻) O袁厉害因收养弃婴与丈夫分居15年 儿子难娶媳妇 ​
2013年01月14日 08:15	木鱼先生的微博	“袁厉害”们说:行动胜于言语，说别人时先把自己嘴巴擦干净。 ​
2013年01月14日 08:15	暗黑世界骑士	【题外话】古文观止。每出影响大者，必有好事者为之立传，前有周克华、杨达才，今有袁厉害。总是寥寥数语，直指精义，画四方人等，善恶立现。/好文分享：“袁厉害传”。 O网页链接 ​
2013年01月14日 08:11	天骄凤鸣习静煊赫	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月14日 08:10	ZO-OO-OO-OO	兰考应该给袁厉害，立个碑，建个庙，塑个像，把她供起来，她是活菩萨，尽管有人怀疑她动机，但她的母性和菩萨心肠是不可怀疑的。也有必有给当地领导立个碑，建个庙，塑个像，他们有菩萨的能力却没干菩萨的事。最后，立个大手指雕塑，谴责那些抛弃孩子的父母。 ​
2013年01月14日 08:07	执着的大脑壳	《袁厉害收养弃婴与夫分居15年》 (来自 @头条新闻) O袁厉害因收养弃婴与丈夫分居15年 儿子难娶媳妇 ​
2013年01月14日 08:07	乙木之春	不要说袁厉害收养弃婴非法，若非她的收养，那些孩子也许活不到被烧死的那一天。有关部门平时若对其稍加引导关心，改善一下其收养条件，悲剧是完全可以避免的。 ​
2013年01月14日 08:07	许鸿报-南京教育培训	发表了一篇转载博文 《[转载]声援袁厉害》 - O[转载]声援袁厉害... ​
2013年01月14日 08:05	中国网新闻中心	【民间孤儿院地位尴尬 谁来叫停袁厉害爱心困局】“由于未走政府审批程序，我国大多数民间孤儿院处于‘合情不合法’的境地。”清华大学公共管理学院副院长、国家民政部特聘专家王名向中国青年报记者分析，“民间孤儿院的大方向是合法化，清晰的准入标准是第一步。”O民间孤儿院地位尴尬 谁来叫停袁厉害爱心困局_新闻中心_中国网 ​
2013年01月14日 08:04	酒店装饰的领军人物	袁厉害把低保还政府欲"隐退" “孩子没了，低保留着也没啥用。”她决定以后再也不收养孩子。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月14日 08:03	汝水清凉	兰考难道是央视抒情的地方？兰考一把火，烧死几个无辜的生命，媒体蜂拥而至，但央视一位戴眼镜的姓古的男子，还有柴静，轮番轰炸采访声音嘶哑的袁厉害，站在废墟之上义正辞严的口若悬河，这样的采访，难道是秀场？ ​
2013年01月14日 08:03	水上勉1314	【广东揭阳福利院“空壳”17年】一条“借孤儿应付上级检查”的微博，让人们把目光从兰考“袁厉害事件”转向广东省揭阳市。...O新华调查:福利院“空壳”17年,临时“借孤”太荒唐-新闻频道- 华龙网分享自@百度新闻客户端 ​
2013年01月14日 08:03	乙木之春	对袁厉害这样的好心人，政府何不做个“顺水人情”，给她钱，给她房，给她人，帮她成立一所家庭氛围浓厚的收养所，孩子的母爱亲情也有了，袁大姐的好心善举也有了施展之处，政府平时履行好监管职责……如此，岂不好？！ ​
2013年01月14日 08:02	Number007007	兰考私人福利院失火致七名儿童死亡事件，一下将兰考县政府推上了风口浪尖。而接下来对收养人袁厉害的处罚将备受关注而使当地政府骑虎难下，袁一善良的农村妇女却干了本该政府干的事，仅从法律角度来看袁无异有重大过失罪，不判不足以彰显法律，难题在于若判重刑必遭舆论抨击，估计会以折中方案判以缓刑 ​
2013年01月14日 08:00	潇洒人生6387	央视新闻周刊：袁厉害的悲剧与政府的不作为 - 高清在线观看 - 腾讯视频 O央视新闻周刊：袁厉害的悲剧与政府的不作为 ​
2013年01月14日 08:00	山浦美紀	如果判了袁厉害 大裤衩将兜不住蛋蛋 ​
2013年01月14日 10:59	三军告捷	为什么袁厉害这样的爱心妈妈，却成为政府指责的对象？如果没有她的收养，不知有多少孩子早就没命了。谁之罪？延伸：河南兰考为何无钱盖福利院 O央视质疑河南兰考：为何无钱盖福利院 （分享自 @搜狐视频）@mark ​
2013年01月14日 10:58	南京都市圈	【袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”】袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。O网页链接 ​
2013年01月14日 10:56	放飞心情去飞翔	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年01月14日 10:53	mayur-四月的旅行	袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养” O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月14日 10:52	立方没体	#多维视角#《袁厉害传》：袁妈妈厉害者，豫州兰封人也。其先名凤英，少时无忌傻狂，更名厉害。尊周礼，成村妇。 岁 至丙寅，于兰封县太医馆前驻摊贩食。某日，医官唤袁曰：“袍有兔唇一子，处之！”留钱二十即离。袁观其一息尚存，菩萨心肠遂留... O袁厉害传 | 新闻 | 随笔 | 偶尔的重口味并不能否认我是小清新的事实 | 立方网 ​
2013年01月14日 10:52	新浪安徽教育频道	【柴静：看见兰考火灾】火灾事故中，现场八名儿童，七名死亡，一名呼吸道灼伤，接受喉管切开手术，无法开口说话，死伤者都是袁厉害收养的弃儿。如何断定是由儿童玩火造成？为何玩火？袁厉害收养争议真相如何？今晚22:36，CCTV-1《看见》，柴静专访，《兰考弃儿》。 ​
2013年01月14日 10:52	很帅很帅的苗先生	尴尬的民间孤儿院:谁来“叫停”袁厉害的爱心困局 - 尴尬的民间孤儿院:谁来“叫停”袁厉害的爱心困局,袁厉害 O尴尬的民间孤儿院:谁来“叫停”袁厉害的爱心困局-大河网 ​
2013年01月14日 10:51	ACHIDREE	袁厉害遭质疑，我感觉很心酸 O袁厉害遭质疑，我感觉很心酸 ​
2013年01月14日 10:47	锋从这里吹过	我评论了新闻【广东揭阳福利院空壳17年%20寺院收养弃儿无人接手】：让袁厉害,拾荒妈妈做福利院院长,才是最佳选择. O广东揭阳福利院空壳17年 寺院收养弃儿无人接手|揭阳|福利院|空壳17年_新浪广东城事_新浪广东 ​
2013年01月14日 10:47	零下30C	【袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”】记者：民政局曾说你是非法收养？袁：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？记者：在你看来，这么多年来政府为啥不主动救助这些孩子？袁：可能是因为忙吧，领导们工作都忙。 ​
2013年01月14日 10:47	锋从这里吹过	我评论了新闻【只收养了1个孩子的福利中心】：让袁厉害,拾荒妈妈做福利院院长,才是最佳选择. O普宁拾荒妈妈家挤不下 福利院空荡荡6人照顾1人_新浪广东城事_新浪广东 ​
2013年01月14日 10:46	楊燊CY	袁厉害你说话真厉害。民政局曾说你是非法收养？袁：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？记：在你看来这么多年来政府为啥不主动救助这些孩子？袁：可能是因为忙吧，领导们工作都忙。袁：“政府不管的，我还会继续收养” O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_社会_南都网 ​
2013年01月14日 10:46	创想财经网	【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】河南兰考弃婴收养者袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养，“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”袁厉害称火灾前曾欲送6人到福利院，手续麻烦没送成，其中2个孩子丧生。 ​
2013年01月14日 10:44	跑钱网	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月14日 10:43	云起一笛风	袁厉害被“违规”了,她将不再收养孤儿;李承鹏被揍了,他或许还会继续发言……这个年代,为什么良知尚存的人,总是生活的如此艰难?如果法律判了袁厉害的刑,那或许是给整个社会保障体系最为响亮的耳光;如果法律姑息了殴打李承鹏的人,那也将是给法制一记最响亮的耳光。当然,耳光挨多了,脸会麻木的 ​
2013年01月14日 10:42	叶不开	昨晚兰考弃儿的专访，柴静好失败。可能最近她太忙，以至于采访之前没有做细做足功课。兰考政府罪责难逃，针对副县长个人问罪力量太薄弱，无非是拉下马丢官而己。对袁厉害心理与人性幽微处试探几无。一最初有善心收养弃婴的女人，若与孩子感情好，怎会不记得到底收养过多少孩子?却以自己没文化为借口。 ​
2013年01月14日 10:42	晨燕-001	广东揭阳福利院空壳17年 寺院收养弃儿无人接手 “借孤儿应付上级检查”的微博 让人们把目光从兰考“袁厉害事件”转向广东省揭阳市 记者发现“借孤儿”的荒诞源头 是当地一所政府福利院1995年建成主体大楼却被挪作他用沦为“空壳” 导致当地115个孤儿一直散落在寺庙和居民个人家庭里O广东揭阳福利院空壳17年 寺院收养弃儿无人接手 ​
2013年01月14日 10:40	徐晋如	谈袁厉害：袁厉害为了收养弃婴，与自己丈夫分居十五年，亲生儿子送下乡交给婆婆带，儿子长大因袁讨不上媳妇，这样的人悖逆人伦，绝不该被尊为道德楷模。长期邪教洗脑的结果 O网页链接（使用新浪长微博工具发布O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年01月14日 10:40	军风发现	推荐@蔚蓝多 的帖子《袁厉害有资格竞选感动中国十大人物》，大家也来看看吧～ O查看更多 ​
2013年01月14日 10:39	西部生活网	或许我们生活中太缺少这种简单地爱才使得袁厉害成为了社会的焦点。试想我们的每个人都担当起或者多付出点爱。袁厉害也就不足为道了。 ​
2013年01月14日 10:38	arrow76	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？____好人难做，我相信她是好人。收养这么多孩子，就算谋财，也要付出不少心力才能把孩子养活，养大啊。 ​
2013年01月14日 10:37	豪放的歼15飞鲨	我看可以 O查看更多 //回复@蔚蓝多:袁厉害有资格竞选感动中国十大人物 O查看更多 ​
2013年01月14日 10:36	佟湘玉	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。@南方人物周刊 O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月14日 10:36	西部生活网	评论@马桶抽气机使用马桶时再无臭味:的确孩子的生活化境却是让人担忧。但我们是否应该多问几个为什么。为什么孩子的生活环境恶略，... O网页链接 //回复@蔚蓝多:大家说说袁厉害有没有资格竞选感动中国十… O查看更多 ​
2013年01月14日 10:36	徐晋如	果然它们最怕儒学:系统管理员的通知 抱歉，您在2013-01-14 08:15:32发表的微博“袁厉害为了收养弃婴，与自己...”已被管理员加密。此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服（链接：O微博帮助-我要提问） 1分钟前 ​
2013年01月14日 10:35	锦江新生	【广东揭阳福利院被挪做宿舍 115孤儿散落民间】一条“借孤儿应付上级检查”的微博，让人们把目光从兰考“袁厉害事件”转向广东省揭阳市。记者发现，“借孤儿”的荒诞源头，是当地一所政府福利院1995年已建成主体大楼却被挪作他用沦为“空壳”，导致当地115个孤儿一直散落在寺庙和居民个人家庭里。 ◇ × ​
2013年01月14日 10:35	人性的反思	(5/6) 10日，广东揭阳榕城区民政局被曝从寺院“借孤儿应付上级检查”，让人们把目光从兰考“袁厉害事件”转向揭阳市。据媒体调查称，当地福利院1995年已建成主体大楼却被挪作他用沦为“空壳”，导致当地115个孤儿一直散落在寺庙和居民家里。当地福利院大楼被用作殡葬服务队、婚姻登记处等办公用 ​
2013年01月14日 10:35	CCTV看点	【#O网页链接#】兰考一场意外大火，七名弃儿遇难，袁厉害成为倍受争议的“爱心妈妈”。她说，假使我要人家钱了，拿枪枪毙我。对这个饱受诟病的弃婴王国里的孩子们而言，最要紧是让他们有个妈，其他都不重要。如今兰考民县已将建设儿童福利院纳入规划中。@CCTV看见 O[看见]O网页链接(20130113)_新闻频道_央视网 ​
2013年01月14日 10:35	西部生活网	评论@月亮1956:真爱 善良 其实没有必要非要上荧幕，只要留在大家心里就好。 O查看更多 //回复@蔚蓝多:大家说说袁厉害有没有资格竞选感动中国十… O查看更多 ​
2013年01月14日 10:33	张大鹏o淮安	《袁厉害收养弃婴与夫分居15年》 (来自 @头条新闻) O袁厉害因收养弃婴与丈夫分居15年 儿子难娶媳妇 ​
2013年01月14日 10:33	西部生活网	评论@凯凯20111123:或许我们生活的环境真的缺少了这种简单地爱，因此才让袁厉害成为了风口浪尖的母亲。 O查看更多 //回复@蔚蓝多:大家说说袁厉害有没有资格竞选感动中国十… O查看更多 ​
2013年01月14日 10:31	西部生活网	评论@杂谈评论:可是这位母亲现在的生活是什么样的呢？ O查看更多 //回复@蔚蓝多:大家说说袁厉害有没有资格竞选感动中国十… O查看更多 ​
2013年01月14日 10:30	凯凯20111123	向袁厉害致敬，佩服！ O查看更多 //回复@蔚蓝多:大家说说袁厉害有没有资格竞选感动中国十… O查看更多 ​
2013年01月14日 10:29	小明不带V	【袁厉害和政府谁更厉害？】如果袁厉害是“非法收养”，那么政府因为自身的职能长期丧失与缺位，政府就属于“严重不作为，玩忽职守”！显然袁厉害没你政府更厉害，本应是政府自己干的事让老百姓替你干了，... --发布到微刊《政治与经济》O袁厉害和政府谁更厉害？ ​
2013年01月14日 10:29	老贠说事	兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 O兰考民政部门被指对袁厉害事件冷漠 阻记者采访 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月14日 10:29	XWD端	袁厉害善良但是能力不够，其实生活中像这样的人有许多，他们都是高估了自己的能力，做了力有不逮的好事。 ​
2013年01月14日 10:29	绵阳司法	【袁厉害收养弃婴20年：曾想办一个孤儿院】#热点微服#月6日深夜，半昏迷的袁厉害逐渐恢复清醒，她喝了一碗粥，很晚才入睡。次日一早，她拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，但终因身体不适，不得不由他人代劳。O袁厉害收养弃婴20年：曾想办一个孤儿院 ​
2013年01月14日 10:28	求精外校	有伟大母爱的人『视频：袁厉害否认卖小孩 称若逮住把我枪毙』 O视频：袁厉害否认卖小孩 称若逮住把我枪毙 @新浪视频 ​
2013年01月14日 10:28	京城实在人	袁厉害把低保还政府欲"隐退" “孩子没了，低保留着也没啥用。”她决定以后再也不收养孩子。 O网页链接 ​
2013年01月14日 10:27	葛芮思	袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养” O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 @mark ​
2013年01月14日 10:26	赶牛微博	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月14日 10:25	西雅图流星	什么世道！我支持你袁厉害。 ​
2013年01月14日 10:25	SC多乐橙	有人说袁厉害袁妈妈收养弃婴是骗低保，说这种话的这种人内心阴暗深不可测，可耻可鄙，让好人心寒的就是这群渣子。话又说回来，每个人心中当有罗宾汉，佐罗，古时游侠的梦，有福利之部门却无福利之实，骗了劫了又如何?北京某丈夫为妻子之病私刻公章，真性情也，吾实推之。袁妈妈挺住! ​
2013年01月14日 10:24	中企树人	发表了博文 《中国孤儿》 - 最近网上吵得沸沸扬扬的袁厉害收养孤儿事件一石激起千层浪，引发了国人对中国孤儿的大讨论！当地政府26年来一直默许，现在出事了，说人家“非法收养”，敢问河南、开封、兰考三级民 O中国孤儿... ​
2013年01月14日 10:24	皇甫晶楠JSBC	《兰考弃儿》，柴静以一贯倾听者的角色，让这些患有先天性缺陷的孩子在镜头前自然的吐露心声……童言无忌，孩子眼中，袁厉害给的是亲情，给的是一声“叫妈”的权利，这是用多少钱，多少制度，都无法给予和保障的！袁厉害用自己一颗博爱的心，拷问着这个冷漠的社会，拷问着漏洞百出的福利保障体系 ​
2013年01月14日 10:23	西部生活网	评论@抗日英雄不了情:最终的结果受伤的只有孩子，或许在他们生活的圈子里又多了一种声音“袁厉害是利用你们骗低保”。 O查看更多 //回复@蔚蓝多:大家说说袁厉害有没有资格竞选感动中国十… O查看更多 ​
2013年01月14日 10:22	pppbat5785	#来伊份#袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了 ​
2013年01月14日 10:22	vierko伟尔高	‘请问福利彩票的钱都花哪去了？’据新华社电一条“借孤儿应付上级检查”的微博，让人们把目光从兰考“袁厉害事件”转向广东省揭阳市。记者调查发现，“借孤儿”的荒诞源头，是当地一所政府福利院1995年已建成主体大楼却被挪作他用沦为“空壳”... O广东揭阳福利院空壳17年 寺院收养弃儿无人接手|揭阳|福利院|空壳17年_新浪广东城事_新浪广东 （分享自 @新浪广东）@mark ​
2013年01月14日 10:21	我是李小贱OYE	帮转：袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月14日 10:21	昕思重重	袁厉害事件不知道煽了谁的耳光，且煽扇的很响。 ​
2013年01月14日 10:21	水煮青春	#O网页链接# 袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月14日 10:20	Hi刘云鹏	20130106《本周面孔》徐峥：“泰囧”让我太火；李宇春：被“写死”让我恼“火”；黄怀刚：我不得不“灭火”；袁厉害：烧出生命之痛的大火 @评论员王攀 O20130106《本周面孔》 ​
2013年01月14日 10:20	雪瑶在这儿	希望袁厉害案件能够慎重判决，不要是第二个彭宇案，爱心也是伤不起的~ 祝所有好心人平安幸福。 ​
2013年01月14日 10:19	1940虎	袁厉害准备把低保还给政府：孩子没了 留着没用。[相比之下贪官贪的钱是不是也应该交回来呢？喔，不能不能，贪官要包二奶，要移民国外，留着还有用，有用！呜呼！] ​
2013年01月14日 10:19	杨静Jackie	柴静：你心里头你妈是个什么样的人？袁厉害收养的孩子：缺了她就跟缺了块肉一样。柴静：你觉得她给你最重要的东西是啥？袁厉害收养的孩子：她叫我有个妈。我不知道那些推卸责任，和指责袁厉害的人，看到这样的对话你们做何感想！？ ​
2013年01月14日 10:18	张琦zhangQ	命若垃圾！我想这个命题不是作者的本意。谁都知道这垃圾的一样生存着却鲜活的小生命不是袁厉害的错，是民政部门和遗弃者的错。不要再伤害她了。《看见》 20130113 兰考弃儿_ O《看见》 20130113 兰考弃儿_看见_中国网络电视台 ​
2013年01月14日 10:17	竹里弓力	[贴你表情] ——看到秋阳的博文《好人袁厉害》有感而发的评论。O好人袁厉害... ​
2013年01月14日 10:17	爱尚浪漫的人	平等的倾听和交流更能打动人心，1月13日央视2档节目都关注了兰考收养事件，比起《面对面》的质疑和揭露真相，《看见》里柴静用了倾听和平和的口吻和袁厉害及孩子进行了对话，我承认，柴静还是感染我了。 ​
2013年01月14日 10:15	西部生活网	评论@抗日英雄不了情:可是他现在确实是舆论的焦点，也有不少人在批判他。 O查看更多 //回复@蔚蓝多:大家说说袁厉害有没有资格竞选感动中国十… O查看更多 ​
2013年01月14日 10:15	吉孓哲	【袁厉害收养弃婴与夫分居15年】政府不作为，老百姓不准作为 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月14日 10:14	閆小鋒	#孤儿~袁厉害#就这样一个好人，竟然还有人骂她，我真心想不通那些人的世界观 人生观 价值观是怎么形成的，槽！~ 费解 ​
2013年01月14日 10:12	哲学家挂啦	在中国，做一个好人真的很难！最难的是你要遭受所有坏人的敌视眼光，遭受所有不好不坏的人的怀疑眼光！而仅有少数人认可好人。你看那袁厉害！就是做好人的代价啊 ​
2013年01月14日 10:12	凭海临江	昨晚央视《看见》，柴静问一个小女孩，为什么要和袁厉害在一起，小女孩说：跟着俺妈，吃那白菜和吃肉是一样的...... ​
2013年01月14日 10:09	雨雪霏霏围脖_4yi	#我有话说#【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】 好人应该有好报，绝不能允许袖手旁观者向好人乱泼脏水！没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月14日 10:08	淮南老李	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月14日 10:06	一只蝉的矛盾	开发商雇凶打人，房妹的经济房，袁厉害的收养等等很多的影响恶劣事件难道政府不该负责任么。没有你们的袒护和参与他们敢吗。 ​
2013年01月14日 10:06	东风风神上海东神	【袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”】讲述20多年收养弃婴经历，感谢“质疑者”，想去福利院做义工看看以前收养的孩子(分享自@新京报) O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月14日 10:05	风中的云幸福乐园	《女婿:袁厉害就算担责也应从轻》 (来自 @头条新闻) O袁厉害女婿认为岳母就算要担责也应从轻 ​
2013年01月14日 10:05	鸿加2013	#精彩评论#【袁厉害因收养弃婴与丈夫分居15年 儿子难娶媳妇】@鸿加2013：丢弃儿童的父母要追查，要判重型，有心生没心养还是人吗？这样的父母就是猪狗不如的父母！想想连自己的亲生骨肉都不要的人不可能奢望他、她对... O袁厉害因收养弃婴与丈夫分居15年 儿子难娶媳妇 ​
2013年01月14日 10:04	投贷宝	#投贷宝#【袁厉害：政府不管的孩子我还会继续收养】记者：以后再有人给你送孩子了怎么办？袁厉害：我不会收了。我会打110或者送到民政局。记者：民政部门要是不管呢？袁厉害：政府不管那我还是像以前一样继续收养，我不能看着一个小生命死了。那我会让民政局和派出所给我办好收养手续。 ​
2013年01月14日 10:03	萱萱妈_shayne	李新月: 【49万孤儿性命堪忧！】民政部发布，全国60万孤儿政府收养不足11万，承认工作有漏洞。就是说，如袁厉害这样的民间人士不收养的话，就有49万的孤儿流落街头，可能饿死、冻死、病死！那么... ​
2013年01月14日 10:03	墨鱼master	　袁厉害：做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。@每天学点心理学 @山东师范微博协会 ​
2013年01月14日 10:01	佛热思塔	兰考县长回应无福利院却斥资两千万盖楼质疑 O兰考县长回应无福利院却斥资两千万盖楼质疑 （分享自 @头条新闻）——袁厉害，那么多感动中国各种人物，没见到比她更让人感动的 ​
2013年01月14日 10:01	午后的可可茶	《评：袁厉害将接受什么惩罚》 (来自 @头条新闻) O评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 ​
2013年01月14日 10:00	经济观察报	【袁厉害：政府不管的孩子我还会继续收养】记者：以后再有人给你送孩子了怎么办？袁厉害：我不会收了。我会打110或者送到民政局。记者：民政部门要是不管呢？袁厉害：政府不管那我还是像以前一样继续收养，我不能看着一个小生命死了。那我会让民政局和派出所给我办好收养手续。（新京报） ​
2013年01月14日 10:00	人间传说3139675641	柴静主持人你好:看到你报道的袁厉害的报道后我深受感激，如果媒体能多几百位你这样的记者为民诉苦就好了 ​
2013年01月14日 10:00	新津教育	【地位尴尬民间孤儿院:谁来"叫停"袁厉害爱心困局】“由于未走政府审批程序，我国大多数民间孤儿院处于‘合情不合法’的境地。”清华大学公共管理学院副院长、国家民政部特聘专家王名向中国青年报记者分析，“民间孤儿院的大方向是合法化，清晰的准入标准是第一步。”O网页链接 ​
2013年01月14日 12:59	忠厚老爷子	扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”——河南兰考“爱心妈妈”袁厉害称，以后政府不管的孩子她还会是像以前一样继续收养，但会让民政局和派出所办收养手续。 ​
2013年01月14日 12:58	Large-Double-Double	柴静：“你觉得她给你最重要的东西是什么？” 袁厉害收养的孤儿：“她叫我有个妈” 兰考回应斥千万建办公楼无钱盖福利院：制度问题 - 高清在线观看 - 腾讯视频 O兰考回应斥千万建办公楼无钱盖福利院：制度问题 ​
2013年01月14日 12:58	最爱大济南	@南方人物周刊：袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。http://t.cn/zjrCNfw@我们都爱济南范儿 ​
2013年01月14日 12:57	虽然我没有团但我还是团长	说得好 《评：袁厉害将接受什么惩罚》 (来自 @头条新闻) O评：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 ​
2013年01月14日 12:57	是兆新	【广东揭阳福利院“空壳”17年】据新华社电 一条“借孤儿应付上级检查”的微博，让人们把目光从兰考袁厉害转向广东省揭阳市。记者调查发现，“借孤儿”的荒诞源头，是当地一所政府福利院1995年已建成主体大楼却被挪作他用沦为“空壳”，导致当地115个孤儿一直散落在寺庙和居民个人家庭里。（京华时报） ​
2013年01月14日 12:57	SinyCha	看着央视柴静做的《看见》——兰考弃婴这一期，心里很不舒服，政府的无情真是让人伤心透了！袁厉害收养的小孩对袁厉害的感情真情切义很是感动人！但愿好人有好报！ ​
2013年01月14日 12:56	紫烨幽瞳	【曾颖专栏】袁厉害本应入选“感动中国” O【曾颖专栏】袁厉害本应入选“感动中国”_天涯杂谈_天涯论坛_天涯社区 （分享自 @天涯社区） ​
2013年01月14日 12:54	betrueman	采访兰考袁厉害的，看完想哭 O兰考县长回应无福利院却斥资两千万盖楼质疑 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月14日 12:53	马小水	【对话】央视记者柴静：你觉得她给你最重要的东西是什么？袁厉害收养的孤儿：“他叫我有个妈，其他的都不重要。” O兰考回应斥千万建办公楼无钱盖福利院：制度问题 ​
2013年01月14日 12:51	未央的春天	新闻自由，才可赋予这样的丑事昭告天下推荐@蔚蓝多 的帖子《大家说说袁厉害有没有资格竞选感动中国十大人物》，大家也来看看吧～ O查看更多 ​
2013年01月14日 12:50	霍柴	这两天一直在关注袁厉害，说句话，心里很痛…… 我在:2幸福二路 ​
2013年01月14日 12:47	冰糖葫芦_娃儿	兰考袁厉害收养孩子和失火经过，很感动O兰考县长回应无福利院却斥资两千万盖楼质疑 ​
2013年01月14日 12:47	高彬GB	关于“袁厉害”阿姨，如果这一切都是真相的话，我必然会挺你到底，任何违背人性和善良的法律都不足维护，大爱无疆，你让我很是感动。为大火中失去生命的他们，我感到很悲痛，上天有好生之德，你抚养他们的事迹，很多人都看得见，祝愿好人好梦！ ​
2013年01月14日 12:47	Caibinyou	19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 O19岁养子讲述心中母亲袁厉害:俺妈不可能骗低保 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月14日 12:44	爱心妈妈袁厉害	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月14日 12:44	博纳国际教育	真是好人啊 ——看到正义的博文《袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”》有感而发的评论。O袁厉害：“政府不管的... ​
2013年01月14日 12:43	昨日心情	#我有话说#【兰考火灾罹难孤儿已过头七 养母袁厉害或被判刑】 该判刑的应当是兰考的官员！ O兰考火灾罹难孤儿已过头七 养母袁厉害或被判刑|兰考|火灾|孤儿_新浪新闻 ​
2013年01月14日 12:42	DOCO热纪录	柴静：为什么两千万可以给财政部门建中心，却不能给弃婴一个福利中心？如今，收养着18名弃婴的袁厉害不仅受到警方的调查，而且遭到舆论的广泛质疑。在镜头前，袁厉害抱着柴静痛哭，孩子们和妈妈站在一起给予支持。这场灾难中，袁厉害收养争议真相究竟如何？O《看见》 20130113 兰考弃儿_看见_中国网络电视台 @王克勤 @徐辛XuXin ​
2013年01月14日 12:41	ioudj-com	国家在打着慈善的旗号侵吞爱心捐款，希望工程变成了贪污受贿的工具，如此看来，袁阿姨无愧感动中国的称号 O查看更多 //回复@蔚蓝多:大家说说袁厉害有没有资格竞选感动中国十… O查看更多 ​
2013年01月14日 12:41	卖竹荪的老万	兰考县长回应无福利院却斥资两千万盖楼质疑|袁厉害|柴静|看见_新浪新闻 O兰考县长回应无福利院却斥资两千万盖楼质疑 ​
2013年01月14日 12:40	阿沈_姑娘	21CN.COM：【谷正中：兰考，兰考，你比袁厉害还厉害】1月4日，兰考县城关镇一居民楼大火，袁厉害收养孩童4亡，3抢救无效，亡。比袁厉害更为厉害者，当属兰考那些尸位素餐之官僚。 O谷正中：兰考，兰考，你比袁厉害还厉害 - 谷正中 - 21CN.COM （分享自 @21CN新闻） ​
2013年01月14日 12:38	zzvvcc	【袁厉害收养弃婴与夫分居15年】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年01月14日 12:38	陞葩葩虎	记录一笔今天关心过的话题：南周，不会开车和Sheldon的关系，折腾和等待，美-中快递，绿色建筑，袁厉害，钢的肾，美国食品安全，柴静婚否。。。晚安！ ​
2013年01月14日 12:37	平淡生活yu	推荐@蔚蓝多 的帖子《大家说说袁厉害有没有资格竞选感动中国十大人物》，大家也来看看吧～ O查看更多 ​
2013年01月14日 12:36	s0721s	河南兰考弃婴收养者袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了 ​
2013年01月14日 12:36	想记得0709	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） 在质问别人时，先想想自己能否做到 ​
2013年01月14日 12:36	淡如茶1108688687	【袁厉害收养弃婴与夫分居15年】 O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年01月14日 12:33	邢xza	O《看见》 20130113 兰考弃儿_在线播放_联合传播_百度台看这个袁厉害的视频，三次落泪，太感人了 ​
2013年01月14日 12:31	喵在深处	说这样的话, 要不要被控制?//21CN.COM：【袁厉害：政府不管的弃婴 我还会继续收养】原标题：袁厉害：政府不管的弃婴我还会继续收养11日晚，袁厉害讲了一个多小时的话，姐姐递水给她，让她注意身体。小绺摄■人物印象1月11日，是兰考大火中失去性... O袁厉害：政府不管的弃婴 我还会继续收养 - 滚动新闻 - 21CN.COM （分享自 @21CN新闻） ​
2013年01月14日 12:30	昭通市曙光青少年之家	向含辛茹苦、平凡中伟大的袁厉害妈妈致敬！ ​
2013年01月14日 12:29	天朝无敌小霸王	兰考县长回应无福利院却斥资两千万盖楼质疑 O兰考县长回应无福利院却斥资两千万盖楼质疑 （分享自 @头条新闻）看的我都流眼泪了，孩子真懂事，袁厉害真好人，ZF真不是东西。 ​
2013年01月14日 12:29	爱怡萱	袁厉害：扔小孩的不犯法，相关部门不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了 ​
2013年01月14日 12:26	温亚城	这个访谈新闻昨晚我看了【袁厉害:政府不管的孩子我收养】 O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 分享自@百度新闻 ​
2013年01月14日 12:22	_唐建英_	袁厉害因收养弃婴与丈夫分居15年 儿子难娶媳妇 O袁厉害因收养弃婴与丈夫分居15年 儿子难娶媳妇 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月14日 12:19	笑对夕阳	“爱自己的孩子是人，爱别人的孩子是神”。袁厉害是好人，是一个善良的人，是世界上最伟大的母亲。 ​
2013年01月14日 12:18	一格一如	午间的时候，完整地看了新浪关于兰考火宅孤儿遇难的报导。整个漫长的袁厉害领养生涯，这里几乎看不到政府的影子，也就是说，政府压根就不管，但是他们又限制私人领养，自己不做的事情，还限制别人做，这里毫无温情可言。兰考的那个分管的副县长，在镜头面前装可怜，装自责，令人作呕！ ​
2013年01月14日 12:17	螺旋上升	“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”——【河南兰考“爱心妈妈”袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养。她的发问拷问我们每个人的良心。】前段日子，记得看见一篇描述有关袁厉害及相关事件的文章，标题为“肉身佛”，深深认同！ ​
2013年01月14日 12:17	标Coyote	袁厉害因收养弃婴与丈夫分居15年 儿子难娶媳妇 O袁厉害因收养弃婴与丈夫分居15年 儿子难娶媳妇 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月14日 12:13	心海时空吉剑官微	为什么必须声援袁厉害？ O网页链接 ​
2013年01月14日 12:11	辅霖	袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养” - 1月11日，是兰考大火中失去性命的7名弃婴的“头七”。收养他们的袁厉害在医院的病床上躺了6天了。她自称是个“直率”的人，情绪转变很快，时而捶胸顿足，时而爽朗大笑。 O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_社会_南都网 ​
2013年01月14日 12:00	一脸坏笑的围脖	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月14日 12:00	正和岛标准	【袁厉害：政府不管的，我还会继续收养】扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 @中国江苏网 ​
2013年01月14日 14:59	梅香书屋张老师	袁厉害，感动了许多人！ ​
2013年01月14日 14:57	那些年的暖色青春	看了关于袁厉害的新闻，我不得不说这个社会只有少数的人拥有爱心。想想现在很多人养个宠物花的钱都够养活几个弃婴了吧，难道救活几条人命都不去养个宠物玩玩嘛？ ​
2013年01月14日 14:57	多元相对论	#正能量#【政府不管，我还会管】“做事凭良心，我不恨那些质疑我的人，政府不管那我还是像以前一样继续收养，我不能看着一个小生命死了。”兰考大火中失去性命的7名弃婴的“妈妈”袁厉害，讲述20多年收养弃婴经历……愿好人一生平安！ ​
2013年01月14日 14:55	范否_	《看见》兰考弃儿。柴静问袁厉害养子袁松，你觉得她给了你什么，这个20岁的胖小子回答“她让俺有个妈。其他都不重要了。”对一群被遗弃过一次的孩子，袁厉害存在的意义，可想而知。节目最让人动容的，还有小女孩袁袁，因弟弟妹妹在福利院玩得很开心，她发火了，怕他们忘了妈妈。 O网页链接 ​
2013年01月14日 14:54	世态言亮	不再让收养成“痛”袁厉害大姐真心让人佩服 ​
2013年01月14日 14:54	嘣噔你个嘣噔吖	袁厉害你真厉害……除了养大结婚的还有39个弃婴被她收养。 ​
2013年01月14日 14:54	历史微观	【支持袁厉害当选感动中国十大人物的，请转发】袁厉害，一个农村妇女，其光辉事迹如下：1.20多年如一日，收养了100多名弃儿。2.为更好地照顾这些孩子，牺牲家庭幸福，自己多少年没添过一件新衣服，把自己的七处宅子换成两层小楼。3.对孩子们倾注了无限的爱。4.让孩子们有机会接受教育……@薛蛮子 ​
2013年01月14日 14:53	有版有眼-新安晚报社	一条“借孤儿应付上级检查”的微博，让人们把目光从河南兰考“袁厉害事件”转向广东揭阳。而临时“借孤”的荒诞源头，是揭阳市榕城区福利院1995年已建成主体大楼却被挪用而沦为“空壳”，导致当地115个孤儿一直散落在寺庙和居民家里。到底是缺钱还是缺乏担当？ O网页链接 ​
2013年01月14日 14:51	上海张祖健	正在看央视采访兰考袁厉害的电视片。袁厉害，一个农村妇女，却是人间菩萨。她，还有天津的白芳礼老人，深深感动我。袁厉害，能入选感动中国的人么？ ​
2013年01月14日 14:50	新浪安徽教育频道	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。via@南方人物周刊 ​
2013年01月14日 14:50	i致虚极守静笃i	袁厉害 厉害 佩服 我们这些人该反思的地方太多了 做不到她那样 让我们又点爱心好吗？ 让冷漠远离我们 ​
2013年01月14日 14:48	传统文化挖掘者	【广东揭阳福利院被挪作宿舍 115个孤儿散落民间】据新华社电一条“借孤儿应付上级检查”的微博，让人们把目光从兰考“袁厉害事件”转向广东省揭阳市。记者调... --分享@新闻用针眼 微刊《前沿资讯》里的文章 O广东揭阳福利院被挪作宿舍 115个孤儿散落民间 ​
2013年01月14日 14:44	毁灭三	袁厉害 ​
2013年01月14日 14:44	假装没事儿了	袁厉害如果不入选2012感动中国第一人，那感中国就是个垃圾节目！！！ ​
2013年01月14日 14:43	Aimee李杨璐	看袁厉害的新闻，面对面那个节目，把我看哭了好人一生平安感动[爱心传递]这些都是大爱！ ​
2013年01月14日 14:42	做个听话的女孩子	袁厉害，收养之痛。 ​
2013年01月14日 14:42	彭程1992	分享自柴静《兰考弃儿》- O兰考弃儿... “当地政府说，袁厉害如果将来想办一家民间收养机构，可以一起来讨论和商量民办公助的方式，如果她个人愿意，在能力范围内也可以个人收养几位已经有感情的孩子。”袁的收养虽然不合条件，但这和政府的“默许”脱不了干系，不能只让个人担责。@tsunham ​
2013年01月14日 14:40	围紫	袁厉害：“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？” ​
2013年01月14日 14:39	啭裑蓠麴	袁厉害收养弃婴与夫分居15年 丈夫都跟我分居闹离婚了，我要是图钱公安局枪毙我。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月14日 14:37	MR坏男人	袁厉害的悲剧与政府的不作为,政府，您在干嘛呢？陈光标，您又在干嘛呢？是不是给有钱人捐车子重要，还是这些生命重要？ ​
2013年01月14日 14:34	立希望	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月14日 14:32	云端霏宏	发表了博文 《眼神》 - 人有很多眼神，大的，小的，长的，短的，正的，斜的。它们表示和传达的意思各不相同。 今天，我看到了一个眼神，那是在采访袁厉害事件中出现的。保姆说，你能帮助我么？柴静说，尽 O眼神... ​
2013年01月14日 14:29	跳跳虎明	女婿眼中的袁厉害：就算担责，也要从轻 O网页链接 (分享自ZAKER) ​
2013年01月14日 14:28	武官人	做坏事犯法，做好事也犯法！这到底是个什么样的社会！大家说说袁厉害有没有资格竞选感动中国十大人物. O查看更多 ​
2013年01月14日 14:27	装的很内涵	[袁厉害收养弃婴20年：曾想办一个孤儿院] ​
2013年01月14日 14:25	毛毛樱桃	昨天看央视，忽然很赞赏和同情袁厉害。政府不去作为的事情，人家无私地做了，能力有限，条件有限没能做好，就要面临各种指责…怎么有种同命相怜的感觉。 ​
2013年01月14日 14:21	豆浆牛奶浣西纱	袁厉害，你怎么看？真特么心痛。无奈的心痛。 ​
2013年01月14日 14:21	带脸谱的猫	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月14日 14:16	王家-军	新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月14日 14:15	大豫直播	张喜梅说，我说了你能帮我么 柴静，尽可能把 张喜梅，你再帮我找个孙子孙女吧，你能帮得了么 柴静一脸茫然 张喜梅语毕，泣不成声 你觉得袁厉害给你的最重要的东西是什么？成年的孤儿说，她让我有个妈，都这。（照片右边站立男孩20岁） 袁厉害自己说，我也不知道自己是个什么东西 O《看见》 20130113 兰考弃儿_看见_中国网络电视台 ​
2013年01月14日 14:13	香港另類人	此照片送给袁厉害女士以表敬意！感谢图片拍摄者和书法家姚景林先生！ 中国60万孤儿政府收养不足11万， 民政部承认疏漏 “疏漏”？11万与60万，这是“疏漏”吗？要知道，无耻终会有报应的！ ​
2013年01月14日 14:11	MooN_牟	1月4日，河南兰考，一场大火，7个孩子的生命。 非法收养？骗取低保？卖孩子牟利？23年来收养100多个孩子的母亲袁厉害，饱受质疑。政府做了什么，又没做什么？袁厉害是否将面临司法审判？幸存的孩子们将何去何从，他们能否再回到妈妈的身边？《新闻当事人》还原一个真实的袁厉害！O为您还原一个真实的袁厉害 ​
2013年01月14日 14:10	湘豫木子	发表了博文 《“政府不管，犯法不！”》 - “政府不管，犯法不！” 一场大火，把河南兰考的普通妇女袁厉害烧出了名。这个大字不识几个的家庭妇女，在接受记者采访时，说出话来掷地有声，令人深思。 袁厉 O“政府不管，犯法不！... ​
2013年01月14日 14:10	xissy	真的现在是不是政府看不惯别人做好事，有人做好事就是炒作骗钱，HZ！ // #我在看新闻# 《【人物志】弃婴背后的善人》 袁厉害因自费收养弃婴被赞“爱心妈妈”，也被指责“骗低保”。 O网页链接 ​
2013年01月14日 14:09	沙漠中d绿洲	袁厉害收养弃婴与夫分居15年 丈夫都跟我分居闹离婚了，我要是图钱公安局枪毙我。 O网页链接 ​
2013年01月14日 14:09	央视新闻	【如何打破“爱心困局”？】收养被叫停,袁厉害的眼泪背后,是我国民间孤儿院“不出事自生自灭，出事后一散了之”的尴尬现实。无身份、缺资金是它们的主要困境，“是否合法”是它们命运的分水岭。只有政府告别懒政，制定民间爱心准入标准，为不达标机构提供支持体系，爱心困局才能被打破。（中国青年报） ​
2013年01月14日 14:06	头条博客	【柴静：调查河南兰考县火灾事件】1月4号，这里发生了一场火灾，这个火灾发生的时候，屋子里面有8个孩子，其中只有一位逃生，其他七位遇难，这8个孩子曾经都是被遗弃的婴儿，他们被一个叫袁厉害的人收养在此地。我们在医院见到了袁厉害。一见面，她抱着记者哭泣起来……全文：O兰考弃儿... ​
2013年01月14日 14:05	木子李愉快	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月14日 14:04	贫民李四	#孤儿~袁厉害#孩子亲生父母丢弃自己骨肉时已沦为野兽，不能算作“人”！兰考政府花费数千万修筑机关大楼却放弃自己应尽的社会责任时，领导们是否知道袁厉害带着这许多孩子的苦难生活？他们肯定知道，只是不想知道而已！ ​
2013年01月14日 14:04	Jimmy泰龙	什么叫活菩萨？她就是！突然很想骂女主持人！袁厉害收养弃婴与夫分居15年 丈夫都跟我分居闹离婚了，我要是图钱公安局枪毙我。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年01月14日 14:02	湖南卫视新闻当事人	河南兰考，一场大火，7个孩子的生命。 非法收养？骗取低保？卖孩子牟利？23年来收养100多个孩子的母亲袁厉害，饱受质疑。 兰考大火之后，袁厉害首次接受湖南卫视独家专访。 一场大火究竟烧出了什么？1月12日晚18:00《新闻当事人》为您还原一个真实的袁厉害！O为您还原一个真实的袁厉害 ​
2013年01月14日 14:00	斯卡2013	新华社：【地方政府没资格对袁厉害说三道四】4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水。记者认为，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。地方政府部门没资格。 O新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四 ​
2013年01月14日 14:00	惊羡一瞥	【东方今报记者探访袁厉害 聆听“爱心妈妈”心声——“孩子跟着政府比跟着我强，政府力量大。”】“孩子跟着政府比跟着我强，政府力量大。”袁厉害说，但她又有几分不舍，和孩子们在一起的这些年，血浓于水的亲情早已成了她生命的支撑。 —今报网 O今报记者昨探访袁厉害 聆听“爱心妈妈”最近心声—今报网 ​
2013年01月14日 14:00	sophya_ED	央视新闻周刊：袁厉害的悲剧与政府的不作为 - 高清在线观看 - 腾讯视频 O央视新闻周刊：袁厉害的悲剧与政府的不作为 现在的政府就这么无情无义，连一个农村妇女都比政府好！ ​
2013年01月14日 18:59	皮蛋-的微博	有几点看法，一是在兰考火灾报道中，怎么拷问民政福利机制都不为过，但不要神化袁厉害。二是在湖南唐慧报道中，怎么争议劳教制度都不为过，但要充分尊重当事人感受。 ​
2013年01月14日 18:59	Asphodel_Y	【袁厉害收养弃婴与夫分居15年】 O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年01月14日 18:53	嘀嘀-学生卡	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 就向袁厉害求证。 柴静：之前媒体有一些说法，说你原来养不了孩子的时候，让别人收养了，然后对方会给一些钱... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... @mark ​
2013年01月14日 18:52	浩悦资本CEO-刘浩	震撼人心的照片。袁厉害：毁誉之间 O网页链接 分享自 @南都DAILY HD for iPad O网页链接 ​
2013年01月14日 18:52	啁小呗	是是非非，亲历者最有发言权【多面袁厉害 O网页链接 】(分享自ZAKER安卓手机版) ​
2013年01月14日 18:51	浩-德莱耀希	马可·波罗说“在那国里有许多贫穷妇女养活不起婴孩，出生后就把他弃了，国王把这些小孩放在各处，预备许多乳母来抚养他们…照这法子，每年国王抚养成人童男童女约二万人。”马可·波罗讲述的“那国”就是南宋，“国王”即南宋君主，抚养弃婴或孤儿的机构叫“慈幼局”有感于袁厉害 ​
2013年01月14日 18:51	费费catnyF	现在最关注袁厉害和这些孩子们以后会继续在一起么？ 《兰考县长回应两千万盖楼质疑》 (来自 @手机新浪网) O兰考县长回应无福利院却斥资两千万盖楼质疑 ​
2013年01月14日 18:50	激动网络	【广东揭阳福利院被挪做宿舍 115个孤儿散落民间 】据新华社电，让人们把目光从兰考“袁厉害事件”转向广东省揭阳市。记者调查发现，“借孤儿”的荒诞源头，是当地政府福利院1995年已建成主体大楼却被挪作他用沦为“空壳”，导致当地115个孤儿一直散落在寺庙和居民个人家庭里。 O广东揭阳福利院被挪做宿舍 115个孤儿散落民间 ​
2013年01月14日 18:47	花羽千树	也许是年纪愈大 反而愈加脆弱了 我不为袁厉害而伤心 只为祈求所有的人们能够多一份博爱与公德 唤醒我们的民族自觉 这便是大善了 上天也会保佑善良的人们的 兰考县长回应无福利院却斥资两千万盖楼质疑 O兰考县长回应无福利院却斥资两千万盖楼质疑 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月14日 18:45	地球人很可怕	【袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”】记者：民政局曾说你是非法收养？袁：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？记者：在你看来，这么多年来政府为啥不主动救助这些孩子？袁：可能是因为忙吧，领导们工作都忙。新京报 ​
2013年01月14日 18:43	幸福永恒的爱2011	袁厉害称想去应聘兰考福利院继续照顾孩子 O袁厉害称想去应聘兰考福利院继续照顾孩子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月14日 18:42	yybh万花筒	袁厉害准备把低保还给政府：孩子没了 留着没用-O网页链接 ​
2013年01月14日 18:40	财经中国	【盘点各国收养制度：俄罗斯给予税收优惠】近日，“爱心妈妈”袁厉害开办的民间孤儿抚养机构中一场意外火灾，致七名儿童罹难，我国的孤儿收养制度再次引起广泛关注。据统计中国现在官方福利院收养的孤儿仅占不到20%。那么在国外，儿童收养问题的法律体系和现状又是怎样的呢?O网页链接 ​
2013年01月14日 18:33	哈根达酥	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 就向袁厉害求证。 柴静：之前媒体有一些说法，说你原来养不了孩子的时候，让别人收养了，然后对方会给一些钱... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月14日 18:31	天丫女人坊	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 就向袁厉害求证。 柴静：之前媒体有一些说法，说你原来养不了孩子的时候，让别人收养了，然后对方会给一些钱... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月14日 18:29	英腾教育-考试宝典	【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】河南兰考弃婴收养者袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养，“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”袁厉害称火灾前曾欲送6人到福利院，手续麻烦没送成，其中2个孩子丧生。 ​
2013年01月14日 18:25	格桑Shine	看见网上报道河南兰考县袁厉害二十多年间收养一百多个孩子,对于他的各种评论我不加说明,我只想说我是个农村出来的人,平常一个壮劳力养一家人都吃力,一个女人养嫩么多的孩子,不为钱,不为利,到头来被舆论推向风口浪尖,做为那些评论他的人,摸着你的良心说,你有资格吗,一些所谓的专家,教授评论说法头头是道 ​
2013年01月14日 18:19	candy是巨蟹座	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 就向袁厉害求证。 柴静：之前媒体有一些说法，说你原来养不了孩子的时候，让别人收养了，然后对方会给一些钱... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月14日 18:07	1768096810_539	袁厉害因收养弃婴与丈夫分居15年 儿子难娶媳妇 O袁厉害因收养弃婴与丈夫分居15年 儿子难娶媳妇 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月14日 18:05	西游记看客	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 就向袁厉害求证。 柴静：之前媒体有一些说法，说你原来养不了孩子的时候，让别人收养了，然后对方会给一些钱... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月14日 18:05	烂铁兑糖	柴静：为什么两千万可以给财政部门建中心，却不能给弃婴一个福利中心？如今，收养着18名弃婴的袁厉害不仅受到警方的调查，而且遭到舆论的广泛质疑。在镜头前，袁厉害抱着柴静痛哭，孩子们和妈妈站在一起给予支持。这场灾难中，袁厉害收养争议真相究竟如何？O《看见》 20130113 兰考弃儿_看见_中国网络电视台 ​
2013年01月14日 18:04	tommy兴兴	分享新闻 《兰考袁厉害收养弃婴20年》 O袁厉害收养弃婴20年：曾想办一个孤儿院 ​
2013年01月14日 18:03	这个彪悍男人竟然	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 就向袁厉害求证。 柴静：之前媒体有一些说法，说你原来养不了孩子的时候，让别人收养了，然后对方会给一些钱... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月14日 18:01	超级奶爸的高招	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法?我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈;邻居、网上都说我是好人;这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月14日 18:00	zssonson	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月14日 20:57	临江蓑笠翁	发表了博文 《《袁厉害列传》网友戏作，以存天地正气！》 - 袁厉害者，豫州兰封人也。其先名凤英，少时无忌傻狂，更名厉害。尊周礼，成村妇，育二子一女。 岁至丙寅，于兰封县太医馆前驻摊贩食。某日，医官 O《袁厉害列传》网友戏... ​
2013年01月14日 20:53	家家sunny_	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 了这个家属楼给她。外界对于袁厉害的传言一直很多&#O网页链接amp;#65292;有人举报袁厉害有买卖孩子盈利的行为，在这样的... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月14日 20:52	如兰似桂	她有责任也是政府的不作为造成的吧 那么孩子政府都不用管的吗 O查看更多 //回复@蔚蓝多:大家说说袁厉害有没有资格竞选感动中国十… O查看更多 ​
2013年01月14日 20:52	临江蓑笠翁	发表了博文 《《兰考---袁厉害赋》——真英雄无名氏作》 - 处中原之腹地兮，位汴京之东邻； 　　彰焦生至贯耳兮，未开化于当今； 　　知沙丘始易治兮，惟心贪难满齐； 　　有村妇唤凤英兮，代民政赎善心 O《兰考---袁厉害赋... ​
2013年01月14日 20:52	China_Is_Different中外大不同	“袁袁：不知道。反正我觉得，她(袁厉害)喜欢我们，才跟我们在一块。 柴静：你怎么感觉到她喜欢你呢？ 袁袁：因为我喜欢她。” O网页链接 ​
2013年01月14日 20:51	沈嘉禄1001	袁厉害事件后又曝丑闻，广东揭阳一政府福利院被挪作他用，115个孤儿一直散落寺庙和居民个人家中，民政局为应付上面检查，拟向寺庙借孤儿。寺庙主持66岁，患癌症，担心自己身后这些孤儿无人照料。 ​
2013年01月14日 20:49	快开门查水表了	袁厉害传|微刊 - 悦读喜欢 O袁厉害传 ​
2013年01月14日 20:47	柯建锋	袁厉害：孩子们都是在好心人的帮助下，才养大的。我希望他们能报效国家，多做好事。 ​
2013年01月14日 20:44	笑古道西风	袁厉害可能面临“坐牢”，她在牢里只能叫“厉害，厉害。” 洪道德们有没有想过贪官们的"道德“何在，良心何在，他们严重渎职应该坐几年牢。袁厉害的哥哥叫袁大口，可惜他不是袁大头，可惜她成了冤大头。 ​
2013年01月14日 20:41	TangSkywalker	袁厉害。 ​
2013年01月14日 20:39	WOWOW时光	扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”——河南兰考“爱心妈妈”袁厉害称，以后政府不管的孩子她还会是像以前一样继续收养，但会让民政局和派出所办收养手续。 ​
2013年01月14日 20:36	快乐轩渠霞	袁厉害是个失去自我的大好人啊！ ​
2013年01月14日 20:31	andylv1124	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 到福利院。袁厉害去开封考察之后对条件表示满意&#O网页链接amp;#65292;却又不愿意了。 【采访福利院院长】 王院长：我曾经和... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月14日 20:30	中国民生网	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月14日 20:29	冇人再叫我老四	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 就向袁厉害求证。 柴静：之前媒体有一些说法，说你原来养不了孩子的时候，让别人收养了，然后对方会给一些钱... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月14日 20:28	跟班儿打酱油君	#兰考弃婴#袁厉害事件，看了可怜的孩子们，看了袁厉害大姐，有时候想想，这个社会，真的不知道我们是该做个好人还是该做个坏人！O[看见]兰考弃儿(20130113)_新闻频道_央视网 ​
2013年01月14日 20:26	挣钱盖屋_407	耶稣重生也不过是做到袁厉害的程度！ 我想是有些人该死更是有些制度该死！ ​
2013年01月14日 20:21	2016开心果儿	看了柴静《看见》中采访的爱心妈妈袁厉害之后，又搜了好些她主持的《看见》，利落短发，语调平和，眼神锐利，头脑清晰，既是主持人，又是记者~好主持，好记者，好节目~ ​
2013年01月14日 20:19	温州毒舌	【支持袁厉害当选感动中国十大人物的，请转发】袁厉害，一个农村妇女，其光辉事迹如下：1.20多年如一日，收养了100多名弃儿。2.为更好地照顾这些孩子，牺牲家庭幸福，自己多少年没添过一件新衣服，把自己的七处宅子换成两层小楼。3.对孩子们倾注了无限的爱。4.让孩子们有机会接受教育 ​
2013年01月14日 20:16	动次大刺刘嗨森	在整个社会道德缺失的大潮中。每年非找那麽几个人疯狂报道。用来证明社会的正面力量。这不是打自己嘴巴吗。假设人人尊纪守法乐于助人。评选的该是违法犯罪人物吧。乡村医生亦然。地区医疗越落后。你越称赞。我无话可说了。可怜了这些人。要我评感动人物。我选袁厉害。可现在你们还要治她罪。 ​
2013年01月14日 20:16	仁者悦山	南方都市报:【袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”】记者：民政局曾说你是非法收养？袁：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？记者：在你看来，这么多年来政府为啥不主动救助这些孩子？袁：可能是因为忙吧，领导们工作都忙。 ​
2013年01月14日 20:13	erniu1	柴静问兰考县长为什么可以花两千万给财政部门建一个中心，却没有去给弃婴去建一个福利中心？县长答钱是一个条件，但是制度更是一个条件，没国家规划，项目就批不下来。如果谴责制度袁厉害收养的百名弃婴早就死干净了！这就是某些官员与人民群众的差距，巨大啊！向厉害学学吧— ​
2013年01月14日 20:12	淯水涟漪	【广东揭阳福利院被挪做宿舍 115孤儿散落民间】一条“借孤儿应付上级检查”的微博，让人们把目光从兰考“袁厉害事件”转向广东省揭阳市。记者调查发现，“借孤儿”的荒诞源头，是当地一所政府福利院1995年已建成主体大楼却被挪作他用沦为“空壳”，导致当地115个孤儿一直散落在寺庙和居民个人家庭里。 ​
2013年01月14日 20:09	意气书生2011	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 就向袁厉害求证。 柴静：之前媒体有一些说法，说你原来养不了孩子的时候，让别人收养了，然后对方会给一些钱... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月14日 20:07	Endo_王小斌	袁松，20岁，也是被袁厉害收养的，当被柴静问道：“你觉得她给你最重要的东西是啥？”，袁松回答道：“她叫我有个妈，就这样，其他的都不重要，其他的都不重要。” ​
2013年01月14日 20:06	多摩之梦	看到袁厉害哭到神志混沌的时候嘴里还念叨着想见她的孩子，我哭了。悲剧不是袁厉害的错，即使她利用了孩子们的低保钱也只是想让孩子们活得再好一些 // #我在看新闻# 《兰考回应有钱建楼无钱盖福利院》 O网页链接；观看视频：O网页链接 ​
2013年01月14日 20:06	长沙华安汽车租赁有限公司	【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】河南兰考弃婴收养者袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养，“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”袁厉害称火灾前曾欲送6人到福利院，手续麻烦没送成，其中2个孩子丧生。 ​
2013年01月14日 20:05	中国民生网	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月14日 20:02	wuli啦嚓吧卡_	那些说袁厉害骗低保的官员是脑残还是什么？一个月给70，是一个小孩70？还是所有的加起来70？是新闻讲不清楚，还是官员回答模棱两可？让袁厉害把两小孩给你，丢个140的，你养给我们看看？ ​
2013年01月14日 22:59	双月映雪	袁厉害，你是最伟大的，你们县的官员是最可耻可恶的！@东方卫视直播间 #此时此刻# #随手拍# @北京交通广播网 #说长道短# ​
2013年01月14日 22:55	陈悦华	大爱无疆……你是最美丽的，袁厉害 ​
2013年01月14日 22:51	Ellen-fish	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 就向袁厉害求证。 柴静：之前媒体有一些说法，说你原来养不了孩子的时候，让别人收养了，然后对方会给一些钱... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月14日 22:50	flyerjoy	【兰考：弃婴妈妈袁厉害】 1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到自己的养女快乐，母女俩相拥而泣。1月4日8时30许，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害在7日接受媒... O兰考：弃婴妈妈袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网围观）@mark ​
2013年01月14日 22:49	贤通要努力	201314，是一个多么美好的日子。然而就在这天，兰考发生火灾，7名收养的孩子不幸遇难。爱心妈妈袁厉害在20年间，收养100多过孩子。这次因孩童引发的火灾，最心痛的应该是袁厉害吧!而躺在病床的袁厉害，却遭受着社会的质疑，有关部门的问责。这又是一种怎样的闹剧，又是一种怎样的不作为？ ​
2013年01月14日 22:49	上书房围脖	袁厉害，一个普通的妇女、弃婴收养者，为了个人的信仰坚持从事此项工作二十多年，因为一场大火被推到舆论的风口浪尖。县政府官员却说她没有办理收养资质要追究责任，他NND，你们早干什么去了？整天吃吃喝喝却没见你们拨点钱改善一下孤儿院的条件，你们的良心给TM狗吃了！ ​
2013年01月14日 22:45	我是主题曲哥哥	O《看见》 20130113 兰考弃儿-20130113看见-凤凰视频-最具媒体价值的综合视频门户-凤凰网，有空看看吧，河南袁厉害被质疑，到底是她的问题，还是社会的问题？ ​
2013年01月14日 22:45	中国新闻中心	【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】河南兰考弃婴收养者袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养，“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”袁厉害称火灾前曾欲送6人到福利院，手续麻烦没送成，其中2个孩子丧生。 ​
2013年01月14日 22:45	KenwayHo	【“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”】 河南兰考“爱心妈妈”袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养。她的发问拷问我们每个人的良心。 ​
2013年01月14日 22:40	耗子与猫共处	《袁厉害:政府不管的我还会收养》 (来自 @头条新闻) O袁厉害讲述收养弃婴经历:曾为弃婴舍下满月儿子 ​
2013年01月14日 22:37	雪落北风	推荐@蔚蓝多 的帖子《大家说说袁厉害有没有资格竞选感动中国十大人物》，大家也来看看吧～ O查看更多 ​
2013年01月14日 22:36	周延华----佛弟子妙了	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”》 - O[转载]袁厉害：“政... ​
2013年01月14日 22:36	会跑步的羽绒服	看昨晚的看见《兰考弃婴》，想起我们大学时候帮助过的那些智障孩子们，不知道现在他们长成什么样子了，有时候真想回去看看他们。@夏天x2j 可能我们的社会在制度和监管上还有很多缺陷，但袁厉害是个值得敬重的人。 ​
2013年01月14日 22:35	合同纠纷的法律服务	袁厉害虽然失误引发那么多孩子死亡，但他是爱孩子的，否则谁没事闲的早晨六点就起床给孩子做饭？。有些人呢，不是爱孩子才抱来人家的孩子，为了自己的私心私利，下手狠毒，像是对仇人一样！所以，老天通常不会让这种人如愿的。 ​
2013年01月14日 22:32	糙男子	10号发生过什么呢。我评论过什么呢？。？南都？袁厉害？。。苦逼苦逼的记性[崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃] ​
2013年01月14日 22:29	越前running	质疑兰考袁厉害妈妈非法收养的畜生们，不要显示你们有多理智，希望这社会多法制！当初一个被遗弃的病婴在街头寒风中，站出来的只是一个连普通话都不会讲的农村妇女，她照顾过一个多个遗弃的生命，你们呢？你们真的没有资格质疑，有请当地享受民脂民膏却不干实事儿民政官员去袁妈妈那里下跪请罪吧！ ​
2013年01月14日 22:28	无浪舟自轻	袁厉害列传 袁厉害者，豫州兰封人也。其先名凤英，少时无忌傻狂，更名厉害。尊周礼，成村妇，育二子一女。 岁至丙寅，于兰封县太医馆前驻摊贩食。某日，医官唤袁曰：“袍有兔唇一子，处之！”留钱二十即离。袁观其一息尚存，怜遂留之。 ​
2013年01月14日 22:28	牛哥评股	据悉，袁厉害收养的弃婴无一是法律意义上的“孤儿”，也从未获得“孤儿”身份的救济金。河南社会散居孤儿最低养育标准为每人每月不低于600元，但认定程序繁琐。有专家认为，这非个案，相关政策规定的对“孤儿”身份认定的程序难以操作，导致弃婴被挡在国家救济的大门之外。 ​
2013年01月14日 22:26	风雪之颠张	【支持袁厉害当选感动中国十大人物的，请转发】袁厉害，其光辉事迹如下：1.20多年如一日，收养了100多名弃儿。2.为更好地照顾这些孩子，牺牲家庭幸福，自己多少年没添过一件新衣服，把自己的七处宅子换成两层小楼。3.对孩子们倾注了无限的爱。4.让孩子们有机会接受教育… ​
2013年01月14日 22:22	zenzen六羊	力挺袁厉害 打到不作为的狗官!#O网页链接# ​
2013年01月14日 22:22	润扬花园	看了<<央视>>袁厉害事件后续报道，我感到我们的国家在进步。 ​
2013年01月14日 22:22	1949-20xx	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"我有不同看法（转发并回复）"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月14日 22:21	水墨映画1662236122	袁厉害，好样的！ ​
2013年01月14日 22:21	汉克风	当好人不能再做好人 ！ 【多面袁厉害 O网页链接 】(分享自ZAKER安卓手机版) ​
2013年01月14日 22:20	水不言	袁厉害：一位“母亲”的收养之痛 旁边配图有大字：问心无愧。 收养弃婴历程始于27年前。1993年袁厉害找到了兰考县民政局，我咋不为难，我心累啊。我咋拒绝呢？扔我那拒绝也拒绝不了。我咋非法收养，他扔大街上，我不抱回来养，他就死了。 ​
2013年01月14日 22:19	赵伯月	袁厉害 厉害！！ ​
2013年01月14日 22:19	正言直道	今天又开始牢骚了，想不到政府力量如此强大，原来还让说话，只是不让评论专政的是非罢了，现在评价下袁厉害的是非也要屏蔽，无耻呀!防民之口甚于防川呀!不信走着瞧 ​
2013年01月14日 22:19	飘不走的坚定	一百多个鲜活的生命，在常人想象不到的恶劣环境中，如野草般顽强地生长。他们本属于弃婴；幸运的是，他们被袁厉害妈妈收养。白头，白脸，唇裂…特别是那稚气的脸庞上满头发如雪，他们生来有病。“反正俺觉得快乐得很”，“吃白菜跟吃肉一样”，“她叫我有个妈”,发自这群“命若垃圾”的孤儿的心中。 ​
2013年01月14日 22:17	静以修身666	袁厉害的情感纯朴，动机慈善。是伟大的母爱。 当今有她这样纯朴的人，让大家看到了人性的光辉在闪耀! 10秒钟前来自微博话题墙 转发| 收藏| 评论 ​
2013年01月14日 22:16	瓶子瓶子爱虫子	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 到福利院。袁厉害去开封考察之后对条件表示满意&#O网页链接amp;#65292;却又不愿意了。 【采访福利院院长】 王院长：我曾经和... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月14日 22:15	曼联11号	下午看了柴静的兰考弃儿，深感完善的社会救助制度需求与现实的样样缺失之间距离实在太遥远了。我们没有资格责怪袁厉害，没有她这一百多个孩子早就不知所踪了；也不要去批评兰考的基层官员，他们的责任已经够多了。 ​
2013年01月14日 22:13	秋夜听雨2008	10天前，河南兰考县一把大火烧死了七个幼小的生命，当地官员们竟然以非法收养为名追究收养孤儿的袁厉害的刑事责任。政府官员们只会搞政绩工程，形象工程，没有人去关心孤儿死活，这是一个什么样的社会？政府应尽的职责，却让一个农妇承担起来了，现在不仅不肯定反而要追究责任，天理何在？ ​
2013年01月14日 22:12	铁路小人物万岁	【袁厉害,无愧于心别停下！】1月4日河南东部兰考县的袁厉害私人收养所发生火灾事故，造成7名孩子遇难的悲剧引起了社会无数人的关注，也遭受着谴责与质疑。有人说她在骗钱，有人说她卖孩子，有人说没有那么大能力就不要承担 O袁厉害,无愧于心别停下！_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月14日 22:11	铁路小人物万岁	令人佩服的妈妈【袁厉害,无愧于心别停下！】1月4日河南东部兰考县的袁厉害私人收养所发生火灾事故，造成7名孩子遇难的悲剧引起了社会无数人的关注，也遭受着谴责与质疑。有人说她在骗钱，有人说她卖孩子，有人说没有那么大能力就不要承担 O袁厉害,无愧于心别停下！_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月14日 22:05	花园里的一阕小令	下午又看了袁厉害故事的前前后后，说不出的苦楚和心痛。于那些婴孩，既已出生为人，生命就应该得到尊重，无论这个小肉体是丑陋的抑或残缺的，他都是有心跳和灵魂的生命，都该享受这世界哪怕只一丁点的精彩。 @范范范瑋琪 @黑人建州 和你们一起比出lovelife的手势，给自己于这个寒冬更多暖暖的正能量。 ​
2013年01月14日 22:05	流浪的的面包	分享马未都的博文图片：第九百一十四篇•袁厉害 O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月14日 22:05	雨落屋后_	袁厉害 ​
2013年01月15日 00:56	_echo_cheng	#兰考火灾# 关于这个事情，我认为作为旁观者我没有资格评论袁厉害说三道四。我们这些什么都不做的人有什么资格对一个救助孤儿20多年的人说些什么呢？无耻的是兰考县政府。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月15日 00:55	柴丶	柴静《发现》专访袁厉害！向本家致敬，向袁妈妈致敬！你已经做得比绝大多数人都好了！ 《兰考弃儿》 (来自 @头条博客) O兰考弃儿... ​
2013年01月15日 00:54	美男子们_1987	【“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”】 河南兰考“爱心妈妈”袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养。她的发问拷问我们每个人的良心。@方子强 @彭曙光V @此博要火 @Ray-方偉基 @DHJ邓邓 ​
2013年01月15日 00:49	小Anny白	看<袁厉害>感触真多，一个伟大的妈妈！有妈妈在身边的感觉真好…这两天道走多了…脚脖子疼…都怪你…明天我就好好在家继续养伤了…wanan！ 我在:2大盐路 ​
2013年01月15日 00:32	soeurs沈美好	袁厉害事件 看得我泪流满面 从母亲角度来说 她是个伟大的不能再伟大的母亲 深深敬佩 ​
2013年01月15日 00:31	小先生丷	发表了博文 《爱心妈妈袁厉害：政府不管的，我还会继续收养》 - 11日晚，袁厉害讲了一个多小时的话，姐姐递水给她，让她注意身体。 讲述20多年收养弃婴经历，感谢“质疑者”，想去福利院做义工看看以前收养 O爱心妈妈袁厉害：政府... ​
2013年01月15日 00:29	濤聲摘编	【柴静：《兰考弃儿》】O【节目预告《兰考弃儿》】 收养的弃儿。事故原因是什么？如何断定是由儿童玩火造成？为何玩火？ 事件发生后，民间收养者袁厉害进入公众视野，对她的质疑接踵而至，“转卖孩子” 关心弃儿还是利用袁厉害事件煽动？假惺惺的柴静可别告诉我，袁厉害现象不是朱温改制脱离人民，而是社会主义制度不够普世价值。@mark ​
2013年01月15日 00:28	迷茫夜喵醉了	[1/2]为什么一个人做好人做善心的人都要被质疑！！收养一百多位弃婴容易哟，如果说就是因为这场火灾就可以让一个人的良知，爱心扑灭的话，那这世上就不会再有爱心的人了，为什么！因为不敢滥发爱心了，有爱心的人都有罪！象袁厉害这样，付出了多少，意外的发生最痛心的是谁！！还要被质疑，还说要判刑 ​
2013年01月15日 00:28	自由远去的行者	【河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7孩童】2013年1月4日早上8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊卖东西... O河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7孩童_网易教育 ​
2013年01月15日 00:27	萌物sandy	睡前看电视碰到播袁厉害的专题，她真是个伟大的女人！二十年，一百多个孩子！很多还是残障儿童！个中辛苦不言说！为什么出了事有关政府才说她不符合收养法？还有那些社会质疑的声音！让你＂骗低保＂再养活那么多孩子，你愿意？如果还有点良知信仰，就应该被这样一个普通的女人感动！这才是社会正能量！ ​
2013年01月15日 00:18	jkdy健康第一jkdy	袁厉害，你行了人间大善，目前却又面临人间耻辱。你到底冤不冤？ ​
2013年01月15日 00:16	许遂勋Eric	央视新闻周刊：袁厉害的悲剧与政府的不作为 O央视新闻周刊：袁厉害的悲剧与政府的不作为 有钱招待，却没钱建福利院，政府不作为。因一场大火，埋没一个好人二十多年的爱心付出。强烈呼吁社会和政府，呵护好人心！ ​
2013年01月15日 00:14	猪妈兔兔丁	睡前看电视碰到东方卫视播袁厉害的专题，在我看来她就是个伟大的女人，从情感上说，应该得到惩处的是那些遗弃自己孩子的父母。袁厉害带着这么多孩子这些年是怎么过来的？不要说养人了，就是养这么多小动物也够辛苦，那些在火灾中丧生的孩子们啊，愿您们在天堂能得到父母的宠爱 ​
2013年01月15日 00:13	Bruce_Fung	1月12日 来源:南方人物周刊 袁厉害和家人都未曾想到： 后，收养弃婴会让袁厉害饱受非议，更让 她因此遭受了一场“生死劫” ……“兰考妈妈生死劫”《南方人物周刊》 O网页链接 ​
2013年01月15日 00:13	墨沫小妞	看了关于袁厉害的报道，明白了其实孩子只是需要一个妈妈，一个家，哪怕是一个很穷很破的家。母爱和金钱无关。 ​
2013年01月15日 00:07	软娘娘Jonikhc	对弃婴政府就没有刑责吗！！！？？？ O查看更多 //回复@蔚蓝多:大家说说袁厉害有没有资格竞选感动中国十… O查看更多 ​
2013年01月15日 00:07	张师傅不是个老司机	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 就向袁厉害求证。 柴静：之前媒体有一些说法，说你原来养不了孩子的时候，让别人收养了，然后对方会给一些钱... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月15日 00:06	好刀也需磨	袁厉害被判案，不能说我们的官员多腐败，只能说明，现在的教条主义仍然很厉害 ​
2013年01月15日 00:06	叫刘邦相羽还是张良呢	#兰考袁厉害# 事有巧合，之前还正好看到过关于袁厉害的报道，还在为她最后能够和孩子们在一起而庆幸，后来发生了这样的悲剧，不由的感叹。一个农妇做了简单又不简单的事情，20多年的体力和精神上的付出，别人真是没有资格过多的说三道四，事情需要越来越完善的规则，人需要越来越善良的心灵 ​
2013年01月15日 00:04	襄阳-律师	发表了博文 《《说理讲法》周末版----谈兰考弃婴火灾事故》 - （根据2013年1月11日晚《说理讲法》节目播出的本人发言内容摘录、整理） 一、关于如何看待袁厉害涉嫌触过失致人死亡罪的问题 O《说理讲法》周末版-... ​
2013年01月15日 00:03	tingzheng	有人扔掉自己的孩子合法，政府各级部门不解决弃婴问题合法，袁厉害收养弃儿反倒不合法了？是有些人脑子有病？还是我们所谓的法律法规设置就病得严重？ ​
2013年01月15日 00:02	Benn悬崖边的小咖狗	中国的阴暗面有多少，没人去关注他，当她备受争议的出现在人们的面前时，有谁曾想过，为什么会有那么多的孤儿，在争议和法律面前都是渺小的，因为他养活了一大群孤儿，袁厉害靠打零工摆地摊抚养弃婴二十余年 O袁厉害靠打零工摆地摊抚养弃婴二十余年 ​
2013年01月15日 00:02	读行茶社红酒工作室	袁厉害看来果然“厉害”，几个孩子的死在中国掀起了一场关于社会救助和个人收养讨论的轩然大波。但如果我们换位思考，就觉得其实袁厉害，还是一个好人。如果是你，你愿意去收养这些孩子吗？因此我觉得，对袁厉害，应该多一些理解和支持，而对于政府，应该多些监管、多些作为。 ​
2013年01月15日 00:01	AS_一天到晚游泳的鱼	袁厉害 为这些孩子倾注她所有爱 法律应当保护至善之人..P.S.看电视看出热泪 因为总能看到妈妈的影子 岁月啊 请好好善待她.. 我在这里:2西安·公交分局 ​
2013年01月15日 00:01	刘艳hope888	今看到兰考袁厉害事件，现在出事了，那么多人开始分析，法律界、社会学家等等，我想说这些人早干嘛去了，也不想想她哪懂那么多法，只是不想让可怜的孩子那么死去做了善事，可不幸发生意外，如果为此承担刑事责任了，那我们中华民族的传统美德如何宣传？ ​
2013年01月15日 00:00	香椿日记	是袁厉害有问题？还是大环境有问题？袁有责任，还是所谓的福利院机构有问题？面对这些质疑，她在帮助这个社会，我们不该伤了她的心～ ​
2013年01月15日 02:22	台金东	扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？"——河南兰考"爱心妈妈"袁厉害称，以后政府不管的孩子她还会是像以前一样继续收养，但会让民政局和派出所办收养手续。 ​
2013年01月15日 02:07	Jean45381989	袁厉害，你太厉害了！佩服！[花]那些反面的人，你们扪心自问，你做了什么？ ​
2013年01月15日 04:52	成海风	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"火灾事故当问责政府失职，跟袁厉害无关"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月15日 04:37	唐小乐日记	中国的良心，袁厉害。 ——看到水煮沉浮三世的博文《一个农村妇女的光辉事迹》有感而发的评论。O一个农村妇女的光辉事... ​
2013年01月15日 04:15	买炭者	　　“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？” 　　——【河南兰考“爱心妈妈”袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养。她的发问拷问我们每个人的良心。】 ​
2013年01月15日 04:08	乱诌诌	【兰考大火发布会前官员在电梯里说笑】2013年1月4日早上，河南兰考县民间收养弃婴孤儿的袁厉害家失火火灾造成7名孩童死亡事件发生后唯一一次发布会，在电梯里，当地的官员没有因为7个孩子的死而面带悲哀神色，反倒在电梯打开的一刻前，还一直说笑着，甚至调侃起一名女干部“看你像省里来的”。 ​
2013年01月15日 06:47	TAOutlook	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 就向袁厉害求证。命若垃圾，二十年，一百多为弃婴！一场7个孩子丧生的大火，是偶然吗？河南你再次成为国人关注几天的焦点 (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月15日 06:35	李硕的围脖儿	我想到：袁厉害，她让我想起，我儿时的邻居大婶，一个有些愚顿，却充满爱心的农村妇女，她让我坚定，人性本善论。袁厉害，她真的很厉害！她的境遇拷问着，上至政府，下至流民的良心与道德价值！袁厉害，她你本不该如此很厉害！因为你不该如此负担！可那也就不是你，袁厉害！ 2北京·Gateway 佳程广场 ​
2013年01月15日 06:19	Despicable_元隆	江西卫视正在播袁厉害的专题片，以一个女人的能力，扶养如此多的孩子，真的不容易。发生火灾是个意外，希望大伙多一些宽容，多一些理解，这个社会已经不能让好人过的容易了，再去污蔑她是不是太不厚道了 ​
2013年01月15日 06:17	睁开心	#邢台行风热线的微博#河南兰考县，袁厉害为社会作好事到被罚了。而广宗县土地局给钱批地，把广宗南街的农民逼的二百多人去县政府讲理，把公村的地批给开发商，开发商盖成楼卖给威县，逼得农民无法过，该罚的不罚，不该罚的到发，叫广宗土地局座牢房也不冤。 ​
2013年01月15日 06:12	计三猛	看看每年超八千亿的三公消费！看看那些联袂而来的盛世大会！看看那些一掷万金的流水公关！看看那些成千上万从农民手中强征来的所谓开发区大多数荒芜，看看每年数以十万计的失地拆迁农民的所谓群体事件！农村被遗忘被遗弃，就好像是社会的弃婴！把几个华西村挂在嘴上不过是装点门面而已！好一个袁厉害！ ​
2013年01月15日 06:03	网络老客	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 就向袁厉害求证。 柴静：之前媒体有一些说法，说你原来养不了孩子的时候，让别人收养了，然后对方会给一些钱... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月15日 08:55	牛小贱圆滚滚	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 就向袁厉害求证。 柴静：之前媒体有一些说法，说你原来养不了孩子的时候，让别人收养了，然后对方会给一些钱... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月15日 08:51	主持人刘钦	一场大火夺取了视弃婴生命如自己性命的袁厉害的魂 但直接让她心死的是兰考县第一时间站出来高举双手大声高呼：「袁厉害不具备收养弃婴的条件！」甚至继而往涉嫌违法的道路上推着袁厉害，让这个身形微胖但内心脆弱的妇女顶这天下大不韪。但袁厉害不具备收养资格 谁具备 具备的人在哪里 兰考收养了多少 ​
2013年01月15日 08:50	-米斯特_吴	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 就向袁厉害求证。 柴静：之前媒体有一些说法，说你原来养不了孩子的时候，让别人收养了，然后对方会给一些钱... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月15日 08:39	沉沉陈伟	尼基塔生在中国应该也会被袁厉害，或者某个寺院的老和尚收养了吧，这样她可能就会更好的功夫了 我在:2永昌北路 ​
2013年01月15日 08:37	吴越徐家人	各大律师，可以为袁厉害做无罪辩护吗？ ​
2013年01月15日 08:37	优秀学生好家长	生五个孩子，两大的没上几天学外出打工，父母也在外打工，留下三个小孩子在冬天连条保暖的被子都没有的家里，由九岁小女孩照顾哥哥弟弟...与这样的父母相比，袁厉害收养了那么多被遗弃残疾孩子，孰是孰非便不难分辨了。还有人要遗责袁吗？ 我在:2香河园路 ​
2013年01月15日 08:37	故乡的小新	这几天到处都在说袁厉害的事，我就在想，为什么不能把袁聘为即将修建的兰考福利院员工呢，这样袁既可以名正言顺的照顾、收留弃婴，又可以改善现有孩子的生活环境，还不至于让那些孩子和袁遭受离别之苦。这不是一举多得？不实行，难道还有什么更大的隐情？ ​
2013年01月15日 08:32	崖上一颗草	官吏横行的时代！ -- 评论铂程斋--袁厉害传 O网页链接 ​
2013年01月15日 08:29	Baolan的虎牙	袁厉害，是好人，是爱心妈妈，不要因为一次失误而彻底否定她，那为什么政府不去管呢 ​
2013年01月15日 08:27	糖堆儿就栗子	你说那些离我们太远，岂止死亡就在我们眼前。nanzhou、雾霾、袁厉害、我们的危险就在身边。不是正能量太弱是恐慌无处不在！ ​
2013年01月15日 08:27	平安是福气啊	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 就向袁厉害求证。 柴静：之前媒体有一些说法，说你原来养不了孩子的时候，让别人收养了，然后对方会给一些钱... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月15日 08:25	彭红	发表了博文 《转自：自然唯真的博客》 - [转载]袁厉害真厉害：曾经的某个时间中国靠你做脸 (2013-01-14 22:32:07) 转载▼ 标签： 转载 ?如果袁厉害判刑，我们的体 O转自：自然唯真的博客... ​
2013年01月15日 08:22	李拴记	有同情，也有责难。袁厉害毕竟给了一百多个弃儿无私的爱，七个幼小生命的逝去也许只是个意外，她缺的只是未按程序办事。人间悲剧！ ——看到尚友朋的博文《袁厉害，我想对你说》有感而发的评论。O袁厉害，我想对你说... ​
2013年01月15日 08:21	彭红	[转载]袁厉害真厉害：曾经的某个时间中国靠你做脸 O[转载]袁厉害真厉害... ​
2013年01月15日 08:20	heyone2free	人民日报《兰考火灾警示社会管理短板》O网页链接早在2010年，就有摄影记者跟踪拍摄袁厉害和她的孩子们，一组叫《命若垃圾》的照片，触目惊心。然而，当地却长期“选择性失明”。少人问津的背后，是法律意识的淡薄；无所作为的动因，是群众观念的匮缺。 ​
2013年01月15日 08:19	彭红	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害真厉害：曾经的某个时间中国靠你做脸》 - O[转载]袁厉害真厉害... ​
2013年01月15日 08:02	正至彼岸	RT @财新新世纪周刊 官方态度的转变，并不足以完全消除袁厉害“非法收养”的尴尬境况。20余年收养上百弃婴，甚至导致家庭失和；受经济、人力、环境等条件所限，不能妥善照顾孩子，这些都是袁厉害不能承受之重。而成就这一“爱心妈妈”的最初理由，倒也非常简单——为了救命。O兰考好人_杂志频道_财新网 ​
2013年01月15日 08:00	天时文化传播	【袁厉害：政府不管的孩子我还会继续收养】记者：以后再有人给你送孩子了怎么办？袁厉害：我不会收了。我会打110或者送到民政局。记者：民政部门要是不管呢？袁厉害：政府不管那我还是像以前一样继续收养，我不能看着一个小生命死了。那我会让民政局和派出所给我办好收养手续。（新京报） ​
2013年01月15日 10:59	西部生活网	只需要您轻轻地一点，说出你对“袁厉害”时间的看法：O网页链接 ​
2013年01月15日 10:58	性福设计师ZZZ	看到此帖子的人都来说几句吧。看了新闻说是 袁厉害有可能违法了收养法，会做3--7年的牢。真要是这样的话，你还敢做善事么？希望吧主不要删掉这个帖子。谢谢。 O查看更多 ​
2013年01月15日 10:58	Miss-杉杉来吃	袁厉害，这个人太伟大了！！！ ​
2013年01月15日 10:57	kyoko嘉嘉	两个亿:有这些钱能解决多少个袁厉害的问题。能建多少个希望小学？能让多少孩子衣食无忧？就这么没了。蛀虫太多。 ​
2013年01月15日 10:57	鱼Shero16	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月15日 10:55	reneexruirui	分享自柴静 《兰考弃儿》 O兰考弃儿... 有人可以怀胎九月历经痛楚生下来一个孩子，然后因为残疾就无情抛弃。但这个世界上还有人愿意一辈子辛苦，也不放弃这些无辜的生命。条件辛苦，但孩子们都很幸福。”你觉得她给你最重要的是什么？“”她给我一个妈，其他的都不重要。”我很尊敬袁厉害。 ​
2013年01月15日 10:55	我与我的故事2011	发表了一篇转载博文 《[转载]*支持袁厉害当选感动中国十大人物的，请转发》 - O[转载]*支持袁厉害... ​
2013年01月15日 10:54	中国微博连线	柴静问兰考县长为什么可以花两千万给财政部门建一个中心，却没有去给弃婴去建一个福利中心？县长答钱是一个条件，但是制度更是一个条件，没国家规划，项目就批不下来。如果谴责制度袁厉害收养的百名弃婴早就死干净了！这就是某些官员与群众的差距，巨大啊！向厉害学学吧[冰雹]搜狐微博@王旭明@天使向莉 ​
2013年01月15日 10:51	大伟伟的碎嘴嘴	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 就向袁厉害求证。 柴静：之前媒体有一些说法，说你原来养不了孩子的时候，让别人收养了，然后对方会给一些钱... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... @mark ​
2013年01月15日 10:50	北京每日新闻	【“最美灵魂”映射社会缺失】如果没赶上火灾，袁厉害应该是个民间慈善人。但是一场要了七条孩子性命的火灾，把之前她不规范的收养细节全都暴露了出来，让她连自己的善心都说不清楚了。在庆幸我们的身边有这样最美的灵魂的同时，也要意识到最美出现的背后，那些被最美灵魂吃力弥补着的巨大缺陷。 ​
2013年01月15日 10:49	阿MAN的人生	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"等2个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月15日 10:48	重机枪008	当然有资格，他没资格，谁还有资格啊！难道是兰考市民政局局长么？ O查看更多 //回复@蔚蓝多:大家说说袁厉害有没有资格竞选感动中国十… O查看更多 ​
2013年01月15日 10:48	飞扬丫头jewelry	一个真心善良的女人，她用她的所有能力干了她认为应该干的事情，不管是不是可以入围，都不能伤害她。 O查看更多 //回复@蔚蓝多:大家说说袁厉害有没有资格竞选感动中国十… O查看更多 ​
2013年01月15日 10:46	仲夏夕阳	袁厉害可敬,当地民政失职. ——看到柴静的博文《兰考弃儿》有感而发的评论。O兰考弃儿... ​
2013年01月15日 10:45	龙王心圣	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 就向袁厉害求证。 柴静：之前媒体有一些说法，说你原来养不了孩子的时候，让别人收养了，然后对方会给一些钱... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月15日 10:44	L小游	这是怎样的一个社会？让一个伟大的母亲满是悲哀，让一群天真的孩子经历伤痛！谁来守护，谁来负责？ 分享自柴静 《兰考弃儿》 - 就向袁厉害求证。 O兰考弃儿... ​
2013年01月15日 10:42	默如麦	这个社会是一个高度强调法律的社会，当然，这是普遍针对中下阶层的。 如果当时当地政府给予这位好心人适当的帮助，如住房补贴... O网页链接 //回复@蔚蓝多:大家说说袁厉害有没有资格竞选感动中国十… O查看更多 ​
2013年01月15日 10:40	中山商报	【中山暂无民间孤儿收养机构】昨日，东莞市排查出两间疑似非法收养孤儿的民间机构，9名被收养孤儿或被遣返。4日，河南兰考县城关镇一居民楼发生火灾，“爱心妈妈”袁厉害收养的孩童中有7人不幸丧生。记者从市民政局获悉，中山目前尚无民间性质孤儿收养机构，市儿童福利院的床位基本能够满足日常需求。 ​
2013年01月15日 10:39	Oh耶屎	#孤儿~袁厉害# 袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。PS:古人云：人在做，天在看。问心无愧，心安 ​
2013年01月15日 10:37	野丫头vs语缇	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 了这个家属楼给她。外界对于袁厉害的传言一直很多&#O网页链接amp;#65292;有人举报袁厉害有买卖孩子盈利的行为，在这样的... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月15日 10:35	难得有梦2012	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 就向袁厉害求证。 柴静：之前媒体有一些说法，说你原来养不了孩子的时候，让别人收养了，然后对方会给一些钱... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月15日 10:32	伞兵之翼	愿逝去的孩子安息，愿袁厉害奶奶坚强。分享自柴静 《兰考弃儿》 - 就向袁厉害求证。 柴静：之前媒体有一些说法，说你原来养不了孩子的时候，让别人收养了，然后对方会给一些钱... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... @mark ​
2013年01月15日 10:31	张家口速客团	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 就向袁厉害求证。 柴静：之前媒体有一些说法，说你原来养不了孩子的时候，让别人收养了，然后对方会给一些钱... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月15日 10:29	靠近神的男人	袁妈妈厉害者，豫州兰封人也。其先名凤英，少时无忌傻狂，更名厉害。尊周礼，成村妇。 岁 至丙寅，于兰封县太医馆前驻摊贩食。某日，医官唤袁曰：“袍有兔唇一子，处之！”留钱二十即离。袁观其一息尚存，菩萨心肠遂留... O袁厉害传 | 新闻 | 随笔 | 偶尔的重口味并不能否认我是小清新的事实 | 立方网 ​
2013年01月15日 10:26	咸海咸	兰考大火：7名儿童的生命之痛。失火袁厉害的家位于兰考县人民医院南侧的后街，是一栋两层的小楼，从外面的马路上进到她家，需要经过3个胡同，最宽的胡同有五六米长、4米左右宽，最窄的胡同有六七米长、一二米宽，...O网页链接 ​
2013年01月15日 10:06	别视角	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 就向袁厉害求证。 柴静：之前媒体有一些说法，说你原来养不了孩子的时候，让别人收养了，然后对方会给一些钱... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月15日 10:03	眉剑	"袁氏孤儿"的悲剧：政府能作为，却因贪污腐败，鲸吞善款变得不作为。将责任推到的民间，这是无耻在前；火灾事发，儿童殒命，一股脑儿的怪罪于袁厉害，这是卑鄙在后。 ​
2013年01月15日 10:02	邓薇	昨天晚上看了兰考妈妈的报道，觉得一些媒体真是容易见风使舵，没出事前，用无数的词美化袁厉害，难道那个时候不知道她的领养不合法吗？出事了，媒体就开始转化角度，挖掘阴谋论，剖析人性。哎，大部分的受众都是通过媒体认识人物，认识事件。什么时候大部分媒体能真正用好舆论这把尺子，不再人云亦云呢 ​
2013年01月15日 10:01	约定幸福-love	柴静《看见》访兰考县弃儿，触动了我内心最柔软的地方，当袁袁说，反正俺只觉得快乐得很。缺了她，就等于缺了一块肉一样。当袁弘说，她叫我有个妈，那我觉得袁厉害就是个好妈妈、好人，不管别人怎么说。 ​
2013年01月15日 12:59	小王三岁	心情十分的低落。因为一个名字。袁厉害。不知道该怎么形容，说一句，不要在用你们无聊的猜疑在去伤害善良的人了。包括我在内，只给我一个孩子，让我照顾，我都会摇头的，更不要说一百多个孩子，更多的是带有残疾的孩子，发出质疑的人们，你们想过吗？那些被抛弃生命，无论该怎样有了可以活下去的希望。 ​
2013年01月15日 12:55	统Z哥	对于一个与这些孩子素昧平生的普通路人，袁厉害能做到这些，已经难能可贵。救起孩子的这一行为本身，如果不能得到更多赞美，至少也应该得到承认良知的掌声与欢呼。 ​
2013年01月15日 12:55	Aghost鬼娃	袁厉害！支持你！当今社会好人没好报，还有人一直埋怨好人太少，我勒个去！别再自欺欺人了，好人少的原因你们比谁都清楚！难道做好事就一定要有什么企图吗？ ​
2013年01月15日 12:53	新浪视频	【广东揭阳福利院空壳17年 为迎检查借孤儿】一条“借孤儿应付检查”的微博，让人们把目光从“袁厉害事件”转向揭阳市。记者调查发现，“借孤儿”的荒诞源头，是当地一所政府福利院1995年已建成主体大楼却被挪作他用沦为“空壳”，导致当地115个孤儿一直散落在寺庙和居民家庭里。O视频：广东揭阳福利院空壳17年 为迎检查借孤儿 ​
2013年01月15日 12:53	怀揣诚恳	1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回自己收养的最后一名婴儿，她原来想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳，袁厉害流着泪说：自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子了！ ​
2013年01月15日 12:53	上海吴华根	（原创）“空壳”福利院求寺庙借孤儿应付检查岂止是荒唐 - 一条“借孤儿应付上级检查”的微博，让人们把目光从兰考“袁厉害事件”转向广东省揭阳市。1月10日，广东揭阳榕城区民政局被曝从寺院借孤儿应付上级检查。媒体调查... O（原创）“空壳”福利院求寺庙借孤儿应付检查岂止是荒唐 - 辣眼时评 - 华声论坛 （分享自 @华声论坛官方微博） ​
2013年01月15日 12:51	草根博览	袁厉害的收养从1986年开始，那时，一个患有唇腭裂的男婴刚刚出生就被遗弃在她摆摊的医院门口，医院付给了袁厉害20元，让她来负责处理，她不忍心抛弃，这成为她抚养的……——博文片段来自柴静：兰考弃儿 O兰考弃儿... ​
2013年01月15日 12:51	莫莫在吧	孩子们要的是妈是家，不是收容所，我们给得起？怎么给？袁厉害没有能力，但是有心。分享自柴静 《兰考弃儿》 - 昨晚播出《兰考弃儿》，谢谢写信或留言提醒我们关注此事的众多观众，昨天预告较晚，很多人没有看到，今天先... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月15日 12:49	什么给你力量	央视12台正在播袁厉害收留儿童的事。当地民政局说她不具备收养儿童的条件。我觉得只要孩子有口饭吃能活下来就是条件，没什么具备不具备的，都是借口 ​
2013年01月15日 12:48	星夜封神	国人为何见死不救？好事不敢做，该政府去思考。总之还是相信好人有好报 O查看更多 //回复@蔚蓝多:大家说说袁厉害有没有资格竞选感动中国十… O查看更多 ​
2013年01月15日 12:47	漫影N	今天看到了袁厉害的报道，觉得有些感慨，为什么人总是要在悲剧发生后才会反思，为什么政府总是在悲剧发生后才出现说些冠冕堂皇的话，当官的总说上级很重视，但重视在哪，熟话说的好心动不如行动，真希望所有人可以把这句话在正道上发扬光大嗯嗯 O嗯嗯 ​
2013年01月15日 12:46	办公室女超人	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 就向袁厉害求证。 柴静：之前媒体有一些说法，说你原来养不了孩子的时候，让别人收养了，然后对方会给一些钱... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月15日 12:44	Ara婷婷	你们有钱有权 有本事你们收养百个弃婴啊 袁厉害连大字不识几个的女人 她既没权也没钱 她敢养敢收 那些政府官员 靠我们吃饭就办点人事 那么多孤儿院为什么只收养那么少 还要不合法的人收养 出事了才说犯法 为什么你们让这种犯法的事情发生 有本事别让它发生 有本事把你们贪污的钱拿出来抚养收养弃婴 ​
2013年01月15日 12:43	菜公子叫春-秋	古兵采访袁厉害，想到了@老沙说事 说的那个何不食肉的晋惠帝。 ​
2013年01月15日 12:41	清风独行侠	看见有孩子烧死，民政部门会哭吗？而袁厉害会哭，因为这是一份感情，是你们民政没有的，如火灾现场有袁厉害在，他会不顾生死冲进去，你们民政部门做得到吗？这对孩子的感情，不是钱能买来的。我们国家要改革的项目是... O兰考弃儿--柴静：社会观察--凤凰网博客 ​
2013年01月15日 12:41	天地之间	袁厉害是否会获刑？@斯伟江 ​
2013年01月15日 12:38	hyson悠闲	[原创]柴静采访袁厉害:全中国最美的两个女人。 【猫眼看人】 - 凯迪社区 O对象已移动 ​
2013年01月15日 12:36	冒场的冒	袁厉害 ​
2013年01月15日 12:33	海婷老师	再次心灵受到冲击！力挺袁厉害！ ​
2013年01月15日 12:32	阿龙哥BLOG	袁厉害：“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了”。朴实的妇女，朴实的语言，朴实的善心…… ​
2013年01月15日 12:30	傅文律师	袁厉害收养孩子因火灾被控过失致死罪，说明我国急需非政府组织（NGO）的立法，袁厉害愿意成立非政府组织，就让她登记设立，谁说个人不能办慈善？外国否是这么做的。至于说袁骗善款骗低保之说法，谁这么认为就让谁养着，低保善款给他。几十个残疾孩子呢，站着说话不腰疼的来养着吧 ​
2013年01月15日 12:27	天津yuxing	O[热线12]少女妈妈的卖子风波(20130114) 第一、并非只有违背生父母的意志以及偷、骗来的孩子，才算拐卖。第二，约定大于法定的前提是“约定要合法”。第三，即使买家有可能给孩子创造好的条件，也不能把人当商品买卖。第四，结合袁厉害案件，确实当下收养条件过高，使得大量无子女的贫困家庭不惜买孩子。@黄莉凌律师 ​
2013年01月15日 12:26	张熹儿_504	正看着河北卫视的天下故事演着的袁厉害的困局.为什么这样子一个好人有那么多人还去落井下石.有在那讲究别人的时间你呀不亲自去体会一下袁厉害的辛苦和辛酸？真希望社会进步的同时我们的素质也一样在进步 ​
2013年01月15日 12:26	无相大爱	【支持袁厉害当选感动中国十大人物的，请转发】袁厉害，其光辉事迹如下：1.20多年如一日，收养了100多名弃儿。2.为更好地照顾这些孩子，牺牲家庭幸福，自己多少年没添过一件新衣服，把自己的七处宅子换成两层小楼。3.对孩子们倾注了无限的爱。4.让孩子们有机会接受教育…平凡的人做出不平凡的事！ ​
2013年01月15日 12:23	宇宙无敌超级霹雳嗨嗨小文少	当妈了才能理解袁厉害的伟大，我照顾一个娃都忙到晕头转向，她是要有多大的母爱才能做到这些啊〜 ​
2013年01月15日 12:20	木木淼232	柴静专访袁厉害 兰考弃儿的真实故事 O看见 柴静专访袁厉害 兰考弃儿的真实故事 （分享自 @CNTV爱西柚-精彩视频）@访一薇 @康小安童鞋 @康小康Karen ​
2013年01月15日 12:15	沈阳汪汪	经过了兰考县袁厉害之事后，我们单位把在外面助养的孩子们都集中收了回来……我想说在孩子在外面助养，有助于孩子的身心成长，毕竟是一个家庭带一个孩子，而回到我们这，是一个阿姨带若干个孩子；但是，孩子们被助养，并没有一个正规的法律保护和约束，不像领养，所以孩子出了事，追责很麻烦，矛盾…… ​
2013年01月15日 12:13	小胖娃兒先森	袁厉害只能出现一个，可中国却有很多 我在:2053乡道 ​
2013年01月15日 12:12	起个吸引人的名字很难的	艹，今天又看了一下袁厉害事件，一个个所谓“教授”，说一些话，真让我想骂你们，当时你想起你妈了啊 ​
2013年01月15日 12:11	追忆-梦之舞	社会嘛，现在的社会本就像冷兵器时代那样弱肉强食的社会.......如果是哪个官员能收养那么几个，那么媒体的力量可以让全世界都... O网页链接 //回复@蔚蓝多:大家说说袁厉害有没有资格竞选感动中国十… O查看更多 ​
2013年01月15日 12:10	碎碎念的老泥	从袁厉害这件事情，让我懂得了：会说人话的，它不一定就是人。 ​
2013年01月15日 12:09	碎碎念的老泥	最近在关注兰考袁厉害的新闻，真的是很感动很感动。我觉得最终如果袁厉害被判刑的话，那么兰考的一些ZFGY也该获刑，而且应该比袁厉害判得更重。如果有人怀疑作为一个母亲的爱，那么如果你不能像袁厉害这样无私的养育这些被抛弃的孩子，那么，就请你闭上你的臭嘴！ ​
2013年01月15日 12:09	灵地惊魂	关于袁厉害的报道可谓是铺天盖地吖！从中央到地方，几乎每一个台都能看到她。~ 我在:2向阳东路 ​
2013年01月15日 12:05	财新视听	【读杂志 看视频】弃婴救助政府长期欠债，袁厉害承受不可承受之重——财新《新世纪》“兰考好人 O兰考好人_杂志频道_财新网”，相关视频：袁厉害其人其事 O袁厉害其人其事_视听频道_财新网 ​
2013年01月15日 12:02	梦游过界	#兰考火灾# 每次看到袁厉害的新闻，都哭得厉害，心里真真的难受，心里默默的祝福她，在以后的日子里不要太难过，更坚强的面对以后的生活。 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月15日 16:59	全民议事听	【录制现场】现场连线袁厉害的女婿郭海洋看看现在袁厉害的情况怎么样了。 ​
2013年01月15日 16:54	静心怡远	[雪][雪]袁厉害的事迹真得让人佩服，感动！ ​
2013年01月15日 16:53	瘸鸟先生	支持袁妈妈！！！【谁在犯法】袁厉害说：“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。” ​
2013年01月15日 16:51	Gentleman的二股筋	当我看到袁厉害的第一个收养的弃婴儿子说”她让我在这个世界上有个妈“，节目临近结尾时小女孩说道想妈妈的时候，她哭了！分享自柴静 《兰考弃儿》 - (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月15日 16:48	云山问菊	很敬佩袁厉害。政府的责任缺失难道不应追究吗? ​
2013年01月15日 16:47	请你深呼吸	要是处罚袁厉害，请先处罚兰考民政，兰考政府，是你们没给袁厉害良好的收养条件，居住环境，经济条件。 ​
2013年01月15日 16:45	华商报	【兰考大火#O网页链接#】7个孩子殒命；袁厉害"非法收养"；各级领导"亲赴现场",拉着上百名记者参观孩子在福利院的幸福生活；没钱建福利院...面对"部分兰考官员愧对焦裕禄"的评论，兰考官员很尴尬，说:"倒霉就倒霉在焦裕禄，因为他兰考很出名，大家都盯着，都在对比。" ​
2013年01月15日 16:44	新疆都市消费晨报	【兰考大火 官员：倒霉就倒霉在焦裕禄】7个孩子殒命；袁厉害"非法收养"；各级领导"亲赴现场",拉着上百名记者参观孩子在福利院的幸福生活；没钱建福利院...面对"部分兰考官员愧对焦裕禄"的评论，兰考官员很尴尬，说:"倒霉就倒霉在焦裕禄，因为他兰考很出名，大家都盯着，都在对比。"O兰考官员：倒霉就倒霉在焦裕禄 因为他兰考出名- 南网 - 南方日报官方网站社会 ​
2013年01月15日 16:42	西北一锅子面	袁厉害若判刑，全国人民不答应！ O网页链接 ​
2013年01月15日 16:42	龙天一草	柴静：袁厉害做了民政部门该做的事。 ​
2013年01月15日 16:39	千潭一月	分享自柴静 《兰考弃儿》 O兰考弃儿... 不应该在办公室看这段采访。因为泪流满面的失态。柴静平静的叙述着，另一半是哭泣的弃儿，伤心的袁厉害。安静的本身，是因为流血的心。谢谢你柴静，告诉我们真实的袁厉害。谢谢你柴静，为善良正名！ ​
2013年01月15日 16:36	全民议事听	2013年1月4日清晨8时许，河南兰考县收养孤残儿童和弃婴累积超过100人的市民袁厉害家发生火灾，造成7名孩童死亡。一场大火，将袁厉害推入了公众视野。作为孩子监护人的袁厉害，难辞其咎；但将责任完全推给其个人，又让人不忍。在这次事故中，好人袁厉害的责任究竟该如何认定？《全民议事听》现在开辩 ​
2013年01月15日 16:35	蓝色的啤酒沫	看了最美乡村医生的纪录片，也看了袁厉害的几期报道，哽咽难言，需要帮助的人太多了，而很多的时候我们却为自己的小利益而患得患失，最近深夜总在怀疑自己的人生，甚至是人品，究竟如何才能过得更有意义呢？ ​
2013年01月15日 16:35	99蓝天	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害若判刑，全国人民不答应！》 - O[转载]袁厉害若判刑... ​
2013年01月15日 16:33	麦乐地乐悠悠	@木尔:支持袁厉害，真正的好心人 ​
2013年01月15日 16:28	POLLYde老豆	【认真，您就输了】老大云，人大多“主观为自己，客观为了社会”，有道理3；可闷头做好事，也可高调行善，均积德之举，其家必有余庆，故敬重袁厉害大姐，也钦佩黄埔再生集团的标哥。也因此，额决定下月起乘地铁上下班，以减少未来北京之雾霾，吼吼，甭问主观看客观哈。。。 ​
2013年01月15日 16:27	了无牵挂930	记者采访跟随袁厉害长大的孩子问：“你觉得她给你最重要的东西是什么？”长大的孩子说：“她让我觉得我有个妈，其他的都不重要，其他都不重要”，看到这里我竟然哭了… ​
2013年01月15日 16:23	折耳儿	哽咽。分享自柴静 《兰考弃儿》 - 就向袁厉害求证。 柴静：之前媒体有一些说法，说你原来养不了孩子的时候，让别人收养了，然后对方会给一些钱... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月15日 16:18	小女子传媒	【政府不管，我还会继续收养！】袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我不收养他们，饿死冻死了犯法不……福利院说自己条件不好，你送来也得死！我做事凭良心，判刑就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这一辈子，就是马上死，也值！ ​
2013年01月15日 16:15	叶随风飘1959203294	我发现一个值得关注的话题,快来看看吧! #袁厉害# ​
2013年01月15日 16:15	这么飘来漂去	荒谬，这件事让我不禁联想到了袁厉害的事，政府同样不做为，出事了受害的仍是最弱势的一方，各位，你们，很了不起 《夫妻10元帮民工网购车票被拘》 (来自 @头条新闻) O夫妻收10元帮人网购火车票被拘 购票者为其喊冤 ​
2013年01月15日 16:06	美拍1607442449	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月15日 16:05	幸福的hutt	你说中国穷吧，北上广随便一个楼盘达3~4万一个平方，而且热卖中去晚了没房。你说中国富吧， 还有兰考的一把大火烧出的弃婴，他们竟然无人无组织认领，只是被一个连自己都养不活的大妈志愿者“袁厉害”抚养着。 ​
2013年01月15日 16:04	金融期货风向标	河南一家幼儿园为百名小小朋友举办婚礼，河南总是第一个吃螃蟹，刚出个房妹（恶），又出个袁厉害（良善），为小孩子有个正常的性心理，也不要太过头，目的是好意但结果怎样，会不会让孩子早恋等等问题。。。要等二十年后走着瞧，我个人认为这样的螃蟹还是少吃点为好。O郑州一家幼儿园为百余名孩子举行集体婚礼 ​
2013年01月15日 16:03	尘香_2011	县长还算诚实，让人稍感欣慰，但是能否将袁厉害做的事合法化，如何真正改善弃儿的物质和心理成长环境呢?思考真累.... ——看到柴静的博文《兰考弃儿》有感而发的评论。O兰考弃儿... ​
2013年01月15日 16:02	如新善的力量	#如新公益接力#兰考人袁厉害家发生火灾7人死亡，其中6人是孩童。这些孩子是她收养的孤儿。20多年里，她收养了上百名。她也曾往开封市福利院送了十几名孤儿，但依然还有人往她家送弃婴。谁能帮助袁厉害，给弃婴一个家？（图片来源于网络） ​
2013年01月15日 16:00	馨誉绣花	【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】河南兰考弃婴收养者袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养，“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”袁厉害称火灾前曾欲送6人到福利院，手续麻烦没送成，其中2个孩子丧生。 #馨誉绣花# ​
2013年01月15日 18:57	龙-木	建议把感动中国的奖颁给袁厉害，你同意吗？@张泉灵【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月15日 18:56	环球时报	【声音】“倒霉就倒霉在焦裕禄，因为他，兰考很出名，大家都盯着，都在对比。”——面对公众和媒体就袁厉害和孤儿院问题对兰考当地官员"愧对焦裕禄"的指责，当地官员这样回复说。（新民周刊） ——当地官员是在说相声么... ​
2013年01月15日 18:49	咆哮的大头哥	【生长】--用影像，记录一个真实的袁厉害 O【生长】--用影像，记录一个真实的袁厉害 （分享自 @搜狐视频）@爱生活_瘦下去 @陈话多 @萌解放 ​
2013年01月15日 18:49	和讯网	【兰考官员回应媒体指责：倒霉就倒霉在焦裕禄】兰考大火发生迄今，袁厉害凄厉的哭喊声与兰考官员冷冰冰的卸责之词仍在激烈地碰撞。记者问某官员如何看待“部分兰考官员愧对焦裕禄”的评论，他说“倒霉就倒霉在焦裕禄，因为他，兰考很出名，大家都盯着，都在对比。”O网页链接 ​
2013年01月15日 18:43	ceao012萧梁裔	黄河船长转发： 流浪的云:【袁厉害撕开了“D妈”的伪面纱】几十亿的大楼你修得起，几百万的公车你买得起，几十万的福利院你修不起，几十个孤残弃婴你养不起；你不怕天打雷劈，你不怕出门撞死，你也不怕下地狱，什么缺德你干什么，你到底是什么?！ ​
2013年01月15日 18:41	燕飞绿水	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）袁厉害说，她写过申请，县残联没给她一分钱。说到民政局，特意压低了声音，“他们根本就不管我”。 ​
2013年01月15日 18:40	云淼山垚	【袁厉害流泪表示：再也不收养孩子！】河南兰考县7名幼童火灾罹难，多年来一直收养孤儿和残疾弃婴的当事人“爱心妈妈”袁厉害陷入舆论漩涡。1月7日，袁流泪表示，以后再也不会收养孩子，低保也将还给政府。不过，再看到弃婴怎么办？袁脱口而出：总是一条活命，难道让我看着他死？——中国，... ​
2013年01月15日 18:39	红棉花城	无语 //『火灾发生后，原先袁厉害所面临的一切收养困难一夜之间都得到了解决。孩子们被接到福利院，不再需提供任何材料、证明，不再受身体缺陷限制，上学也受到仪式欢迎。这说明开封、兰考民政部门其实都是有能力而不为之的。』 分享网易新闻 O网页链接 ​
2013年01月15日 18:39	lzytzy	【石述思： 我为什么要声援袁厉害？】目前我国有孤儿71.2万，只有9万生活于福利机构，62.2万名散居在社会，其中15万人在流浪。父母官们是不知道？如果中国慈善法规健全、社会组织发育到位，这些孤儿还轮不到袁去抚养，惨剧也不会发生。 如果仅仅对她进行严惩，只会完成一次可怕的道德灭绝。 ​
2013年01月15日 18:38	网络新闻联播	【兰考官员回应愧对焦裕禄指责：就倒霉在焦裕禄】兰考大火十多天后，@新民周刊杨江 在《新民周刊》刊发采访手记，"事实上，就像当初没有人有资格可以对袁厉害说三道四一样，现在也许我们也没有资格为袁厉害声张正义。""当地官员说，倒霉就倒霉在焦裕禄，因为他，兰考很出名，大家都盯着，都在对比。" ​
2013年01月15日 18:33	王思恋月明	袁厉害太少了 全国人民都要学习袁厉害 袁厉害没有错 错在国家 错在政府 错在社会 袁厉害的精神要发扬光大 ​
2013年01月15日 18:33	爱飞-天竹华	【袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死】袁厉害：医生说五孩不中了，别人说他是在二楼熏死的，他走路走不好。我心里感觉就像有人掐着我的喉咙。被带到派出所后，我就眼一黑晕倒了。 O袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月15日 18:31	中国钓鱼岛街道办事处V	#good#【袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死】袁厉害：医生说五孩不中了，别人说他是在二楼熏死的，他走路走不好。我心里感觉就像有人掐着我的喉咙。被带到派出所后，我就眼一黑晕倒了。 O袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月15日 18:30	喵啊啊	看见 柴静专访袁厉害 兰考弃儿的真实故事 O看见 柴静专访袁厉害 兰考弃儿的真实故事 （分享自 @CNTV爱西柚-精彩视频）【本来一直不想看不想关注，怕看了关注了又愤怒了又失望了，但是最后还是看了关注了，撇开质疑攻击甚至咒骂，这件事情其实有很多可以讨论的地方。而这个片子，才是央视大台应该具有的态度和风范。】 ​
2013年01月15日 18:19	阿克苏日报社	#O网页链接#一条“借孤儿应付上级检查”的微博，将人们的目光从兰考“袁厉害事件”转向广东省揭阳市。“借孤儿”的荒诞源头，是当地一政府福利院1995年已建成主体大楼被挪他用沦为“空壳”，致当地百余孤儿散落在外。详情参阅《阿克苏日报》@黄三平@新疆都市消费晨报 @亚心网 ​
2013年01月15日 18:17	找茬呗	又是一个巳蛇年，政府无为却如前，社会主义显特色，贪污腐败权通钱，上行下效一条龙，合纵连横网根盘，可怜百姓刀俎肉，官僚政客谈笑还－－袁厉害事件有感。送上这个花束，你会懂。 ​
2013年01月15日 18:14	edbopo	【多面袁厉害 O网页链接】(分享自 ZAKER) ​
2013年01月15日 18:08	汀汀1204627213	袁厉害经历了这场大火之后，终于可以解脱了，她再也不要为这些苦命的孩子衣、食、住、上学、病痛操心操肺，也终于把这包袱＂甩还＂给民政部门了，今后要看民政部门怎样对待这样的孩子。 //【袁厉害流泪表示：再也不收养孩子！】河南兰考县7名幼童火灾罹难，多年来一直收养孤儿和残疾弃婴的... ​
2013年01月15日 20:57	敦煌武学-敦煌太极拳	大火前的责任在哪里？大火后的良知在哪里？·········袁厉害 ​
2013年01月15日 20:52	福子的猫	【袁厉害流泪表示：再也不收养孩子！】河南兰考县7名幼童火灾罹难，多年来一直收养孤儿和残疾弃婴的当事人“爱心妈妈”袁厉害陷入舆论漩涡。1月7日，袁流泪表示，以后再也不会收养孩子，低保也将还给政府。不过，再看到弃婴怎么办？袁脱口而出：总是一条活命，难道让我看着他死？——中国，... ​
2013年01月15日 20:47	四川手机报	【兰考官员：倒霉就倒霉在焦裕禄 因为他兰考出名】7个孩子殒命；袁厉害“非法收养”；各级领导“亲赴现场”；没钱建福利院...面对“部分兰考官员愧对焦裕禄”的评论，兰考官员很尴尬，说:“倒霉就倒霉在焦裕禄，因为他兰考很出名，大家都盯着，都在对比。” ​
2013年01月15日 20:45	南都周刊	#O网页链接#7个孩子殒命；袁厉害"非法收养"；各级领导"亲赴现场"；没钱建福利院...面对"部分兰考官员愧对焦裕禄"的评论，兰考官员很尴尬，说:"倒霉就倒霉在焦裕禄，因为他兰考很出名，大家都盯着，都在对比。"OO网页链接- 南网 - 南方日报官方网站社会 ​
2013年01月15日 20:42	潇湘晨报	【兰考官员：倒霉就倒霉在焦裕禄 因为他兰考出名】7个孩子殒命；袁厉害"非法收养"；各级领导"亲赴现场"；没钱建福利院...面对"部分兰考官员愧对焦裕禄"的评论，兰考官员很尴尬，说:"倒霉就倒霉在焦裕禄，因为他兰考很出名，大家都盯着，都在对比。"O兰考官员：倒霉就倒霉在焦裕禄 因为他兰考出名- 南网 - 南方日报官方网站社会 ​
2013年01月15日 20:39	那年明月时_930	#袁厉害# ​
2013年01月15日 20:38	那年明月时_930	#袁厉害# ​
2013年01月15日 20:34	号瑞酒后代驾公司	【兰考官员回应媒体指责：倒霉就倒霉在焦裕禄 网易新闻】核心提示：2013年1月4日河南兰考城关镇一处居民楼发生火灾，之后围绕着“爱心妈妈”袁厉害和兰考民政局等，引发了媒体的广泛关注。新华社批评称，兰考有些干部... O兰考官员回应媒体指责：倒霉就倒霉在焦裕禄_网易新闻中心 ​
2013年01月15日 20:33	太_平洋的风	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害若判刑，全国人民不答应！》 - O[转载]袁厉害若判刑... ​
2013年01月15日 20:32	黑宝阿龙8	【袁厉害流泪表示：再也不收养孩子！】河南兰考县7名幼童火灾罹难，多年来一直收养孤儿和残疾弃婴的当事人“爱心妈妈”袁厉害陷入舆论漩涡。1月7日，袁流泪表示，以后再也不会收养孩子，低保也将还给政府。不过，再看到弃婴怎么办？袁脱口而出：总是一条活命，难道让我看着他死？——中国，... ​
2013年01月15日 20:32	静静的如初	看了袁厉害的事情心里很难受。这就是好人的下场吗？有关部门还能为老百姓做什么呢！是不是领导人都把注意力集中在钓鱼岛了，没时间处理百姓身边的事。 我在:2红旗东路 ​
2013年01月15日 20:30	蒲公英阿伟	品赏佳作，顶起精彩，问候海浪好友，祝福冬安。 ——看到海浪的声音的博文《【图说天下】领导先睡开大会 爱心妈妈袁厉害》有感而发的评论。O【图说天下】领导先睡... ​
2013年01月15日 20:28	饮水思源v	柴静：袁厉害做了民政部门该做的事 O兰考弃儿--柴静：社会观察--凤凰网博客 (UC浏览器) 我在:2建设路 ​
2013年01月15日 20:21	lynatte_陶容	好淳朴的快递师傅，这么重这么大包行李帮我搬7喽，始终只肯收20，虽然我多次尝试让他收30，在这物欲的世界，好感动@Cyndi_Cat ，玩够了没呀，你妈等你回家过年诶，我要是你妈知道你这么贪玩一出生就把你送给＂袁厉害＂ ​
2013年01月15日 20:15	今讯网	7孩因火殒命，有媒体曝兰考官员说:“倒霉就倒霉在焦裕禄，因为他兰考很出名……”不出名就不收养弃婴吗？看到弃婴死亡就可以无动于衷吗？不反思为官之德，不反省对袁厉害和弃婴的亏欠，不检讨政府的缺位失职，却还站在官本位认为委屈，真是岂有此理！_今讯网 O网页链接 ​
2013年01月15日 20:15	余来观察	正通量转！她就是一个普通的农村妇女，如果不是她过于肥胖的体型，在兰考县城的人流中，你都不会注意到她的存在。 在收养能力上，你能指望一个连填饱肚子都要去费劲心思的农村妇女做到怎样的水准？袁厉害的女婿郭海洋哭着回应质疑：你别光质疑呀，你来做做试试？你有条件，你干嘛不帮孩子们？ ​
2013年01月15日 20:07	tankmei	现在的电视主流新闻真心一个星期只用看一次...上个星期一直在说袁厉害的事情，这个星期就一直在说大雾引发的一系列问题。 ​
2013年01月15日 20:06	足之音	那些谴责与质疑袁厉害的人有没有自己想过去收留那些弃婴？ ​
2013年01月15日 20:05	勤奋的小六	#新华分享#“制度问题”不是失职官员卸责之筐---“制度问题”不是推卸责任的筐,责任意识的缺失唯有严厉的问责才能找回。具体到兰考,有钱盖政府部门大楼,却没钱为孩子们修建福利院,以至于民政部门收到孤儿都直接往袁厉害... O“制度问题”不是失职官员卸责之筐 - 新华评论 - 新华网 ​
2013年01月15日 20:00	笑石7	朴实的袁厉害不是谴责的对象，到是那些素食尸位官员的掘墓者！[gbz祈福] ​
2013年01月15日 22:59	不蒸馒头的铁人	兰考的袁厉害都有可能被判刑了，这个是非黑白颠倒的时代。大V们怎么不关注了？律师党的“程序正义”又要得逞了吗？法权完全不平等的法制，就是用程序正义欺压人民，一个收养条件不合格，就被定为了非法收养。条件合格的精英们哪里去了？等着吧，你们就继续用程序正义糊弄人民吧。实质的正义等着你们。 ​
2013年01月15日 22:56	小雨芳菲菲	在佛山的时候辅导员组织过我们去佛山福利院，当时看着那些怪怪的小孩，心里很震惊，最记得有个头很大的小孩，大家都叫他大头，最得人钟意，大家都争相抱着他合影！今晚在《看见》了看到新一期的兰考弃儿，看到那些小孩儿，想起了大头他们，他们没有一个叫袁厉害的妈，都呆在福利院里，也愿一切安好！ ​
2013年01月15日 22:55	马丁马小虎	【再富也得穷教育】老妈开电视，看到@天津卫视保卫爱情 正在播，差点忘了今晚播第二期。这期讲的是个富家女嫁给了爱上支教的穷小子，两个人租了个大屋子接纳四五个上不起学的孩子。日子过得穷啊，穷得快离婚了...不知为何突然想起了袁厉害那着火的屋子和里面的孩子。再富也得穷教育？@请闭上嘴巴 ​
2013年01月15日 22:53	沈噌噌噌噌	河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7名孩童 - 袁厉害第一个收留的病儿袁海洋长大成才 O河南兰考孤儿弃婴收养所起火烧死7名孩童_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月15日 22:51	拉萨李瑞伟	【社会的悲哀？还是袁厉害的悲哀？】扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月15日 22:51	希望2132432312	袁厉害其实是菩萨，不是说她养了多少孩子，而是由她引起的社会震动，甚或革命。驱离那些无所事事麻木不仁不学无术作威作福的官员，建立起一系列利益民众的社会制度。 ​
2013年01月15日 22:50	河马壮壮	袁厉害的女婿郭海洋哭着回应质疑：你别光质疑呀，你来做做试试？你有条件，你干嘛不帮孩子们？ O兰考官员回应愧对焦裕禄指责：就倒霉在焦裕禄 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月15日 22:48	附庸风雅07	兰考袁厉害案又一次让社会良知崩溃，看看官员丑态百出的言行，看看某些想出名都想疯了的专家学者的冷漠。请别让一个好人被如此糟蹋，冷尽英雄好义心，我们拿什么拯救已满目疮痍的善良和淳朴？ ​
2013年01月15日 22:48	文文雨jouki	我不是因这次火灾而了解袁厉害，在大约3、4年前，河南电视台就对她进行过报道，当时我就非常敬佩感动，她自己辛苦收养那些唇裂、雪里迷等先天残疾的弃儿。这次如果要判罪，我真为这个什么都能胡来的政府、什么都能乱来的党感到耻辱，我没办法爱这样的国家。关注弱势群体比撑同志反歧视更重要！ ​
2013年01月15日 22:48	阳明洞修行	生命之花尚在蓓蕾就遭到摧残，生命之花尚未绽放就已经凋谢！那些兰考火灾中逝去的儿童令人感到心痛。向袁厉害致以我最深切的敬意！中国不乏有特蕾莎嬷嬷的种子，但却因土壤的问题难以成就特蕾莎嬷嬷的伟大。这不是袁厉害一个人的不幸，而是整个民族的悲哀！ ​
2013年01月15日 22:48	穿行时	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月15日 22:48	蜀山头牌李有才	袁厉害，一位合格的、伟大的、可敬的母亲 ​
2013年01月15日 22:47	崔立坡度很大	法国为反恐空袭马里;奥巴马要控枪,美国内流感又肆虐;安倍在咱国周边乱出溜;''房妹''他爹被刑拘;兰考的好心人袁厉害收养的小孩被烧死八个;正阳幸福家园工程停工我在等工资.....天呐!我操的心太多了... ​
2013年01月15日 22:29	逐风者roy	我讨厌可怜这两个子，也很少对任何人产生可怜之情，不是有句话说可怜之人必有可恨之处么。但是袁厉害收养孩子这种事，实在让人悲痛，我不想看奥运国家多么气派阔绰，只想看到不在有孤儿冻烧死，他们只是孩子，连世界是什么样子都没有看清楚的孩子。只是因为生在中国么？ ​
2013年01月15日 22:28	感尔遂通	袁厉害，一名普通的不能再普通的河南女人，多年来收养了那么多的孤儿！让人赞叹不已！她是一介“草民”，但在这世风日下，纸醉金迷，追名逐利的红尘俗世中，正是因为有了质朴善良的“草根”，才不会让我们觉得世间是如此的冰冷，人性的光辉在草根身上闪耀，显贵们台上的粉饰表演遮盖不住那耀眼的光芒！ ​
2013年01月15日 22:24	shirley-雪7	兰考，焦欲禄，袁厉害，当这三个词联系到一起，如果他还在，那七个生命会不会有另一种命运？袁厉害的收养条件实在邋遢，与其说收养不如说饲养，但她给了那么多孩子活下来的机会！我想兰考人民会记住这两个名字！这个冬天太多小生命离开了我们，流浪儿童，校车灾难，再到这七个弃婴，官啊，你们心痛吗？ ​
2013年01月15日 22:22	一履霜冰至	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 到福利院。袁厉害去开封考察之后对条件表示满意&#O网页链接amp;#65292;却又不愿意了。 【采访福利院院长】 王院长：我曾经和... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月15日 22:20	lxbaby	凤凰卫视正在放陈尚义和45个弃婴。让人不由联想起袁厉害和她收养的孩子们。看得真让人心酸啊。为什么越是穷人越是没有抚养能力的人越是没有从社会获得任何利益的人却在做着这些回馈社会的事情呢？这是为什么呢？难道只有贫穷才能拥有善良博爱之心嘛 我在:2恒山路 ​
2013年01月15日 22:15	德先生okok	当然是政府厉害，他们永远是合法的，包括不作为，不作为也应该属渎职，他们没有资格批评袁厉害。 河南人和我们湖北天沔人一样，重男轻女严重，抛弃女婴，我们荆门人就很少干这种事。 ——看到大唐天竹的博文《看看谁厉害！》有感而发的评论。O看看谁厉害！... ​
2013年01月15日 22:13	张大鹏o淮安	【袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死】袁厉害：医生说五孩不中了，别人说他是在二楼熏死的，他走路走不好。我心里感觉就像有人掐着我的喉咙。被带到派出所后，我就眼一黑晕倒了。 O袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月15日 22:13	DSHOM	袁厉害，感动中国的一个人。“如果遇到还……”陈光标跟上。 ​
2013年01月15日 22:11	wbbwwb888	：【袁厉害撕开了“D妈”的伪面纱】几十亿的大楼你修得起，几百万的公车你买得起，几十万的福利院你修不起，几十个孤残弃婴你养不起；你不怕天打雷劈，你不怕出门撞死，你也不怕下地狱，什么缺德你干什么，你到底是什么?！ ​
2013年01月15日 22:10	说事369	悲剧！起因是啥？谁能够解密？！国家一级一级的职能部门，为啥不站出来说话，矛头却指向一个“好心人”袁厉害?这个事实只能告诉我们：生是爱心，死是冤魂！ ——看到柴静的博文《兰考弃儿》有感而发的评论。O兰考弃儿... ​
2013年01月15日 22:05	Mandy曼的轻氧轻燕	【生长】--用影像，记录一个真实的袁厉害 O【生长】--用影像，记录一个真实的袁厉害 （分享自 @搜狐视频） ​
2013年01月15日 22:00	想做厨神的胖子二	有的人死了会上天堂，有的人死了会下地狱。下地狱的，我们不知道会有谁，但一定会有人去的，上天堂的，我相信袁厉害一定会的！ ​
2013年01月16日 00:39	乱云水调	至少，至少，至少，我喜欢这种思考的态度——事实上，就像当初没有人有资格可以对袁厉害说三道四一样，现在也许我们也没有资格为袁厉害声张正义。因为我们一直是一个缺席者。 O兰考官员回应愧对焦裕禄指责：就倒霉在焦裕禄 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月16日 00:35	信命信佛	今天朋友的QQ号改为：“袁厉害，我能为你做点什么”，我也想改了 ​
2013年01月16日 00:35	金鳞多多	发表了一篇转载博文 《[转载]*支持袁厉害当选感动中国十大人物的，请转发》 - O[转载]*支持袁厉害... ​
2013年01月16日 00:33	吉星高个	今天看到中央台《感动中国》栏目的宣传片，我不由想到，如果兰考的袁厉害能有资格被评选就差不多！ ​
2013年01月16日 00:29	沉默非金ABC	火灾发生后，原先袁厉害所面临的一切收养困难一夜之间都得到了解决。孩子们被接到福利院，不再需提供任何材料、证明，不再受身体缺陷限制，上学也受到仪式欢迎。这完全说明开封、兰考民政部门其实都是有能力而不为之。6名芝麻官绝对不足以为7条生命的离世埋单。这是当地官员对民政救助的集体渎职。 ​
2013年01月16日 00:23	vvvvv微亮	发表了一篇转载博文 《[转载]令人心酸的调查报告－－真实的袁厉害》 - O[转载]令人心酸的调... ​
2013年01月16日 00:22	菜鸟玩家stranger	夫妻十元帮农民工网购被拘。我很心寒，跟袁厉害那件事一样心寒。当国家不帮你，人民自救的时候遭到打击，当事情出来，政府第一件事不是解决问题的根源，而是追究好心人的责任！我无法理解。问题出现，说解决困难，处罚人的时候倒是挺痛快。法和人情太难定界限了 ​
2013年01月16日 00:13	99蓝天	发表了一篇转载博文 《[转载]*支持袁厉害当选感动中国十大人物的，请转发》 - O[转载]*支持袁厉害... ​
2013年01月16日 00:02	FM912太原综合广播	912【新华微评：倒霉赖上焦裕禄，岂有此理！】7孩因火殒命，有媒体曝兰考官员说:“倒霉就倒霉在焦裕禄，因为他兰考很出名……”不出名就不收养弃婴吗？看到弃婴死亡就可以无动于衷吗？不反思为官之德，不反省对袁厉害和弃婴的亏欠，不检讨政府的缺位失职，却还站在官本位认为委屈，真是岂有此理！ ​
2013年01月16日 02:57	青客30	记者的镜头所到之处，大家都可以想象在过去的时间里孩子们是在怎样的环境里生活的，而就是这样环境提供给孩子们的不是兰考政府，是袁厉害，真不知道事后他们对这位妈妈的指责、抱怨的勇气从何而来，如果真像他们说的是袁厉害主动放弃将孩子送往福利院，他们既然有这份责任心，孩子们的环境会是这样吗？ ​
2013年01月16日 04:49	善待人生小窝	兰考大火发生迄今已有十余天，袁厉害凄厉的哭喊声与兰考官员冷冰冰的卸责之词仍在我的脑海里激烈 地碰撞。袁厉害收养孤儿在火灾前、火灾后均有着巨大的争议，所不同的是，火灾前，质疑声居多，比如怀疑她以孩子敛财、…详见：O网页链接 ​
2013年01月16日 06:58	西北一锅子面	*支持袁厉害当选感动中国十大人物的，请转发 O网页链接 ​
2013年01月16日 06:08	力控航空郑奇林	【袁厉害流泪表示：再也不收养孩子！】河南兰考县7名幼童火灾罹难，多年来一直收养孤儿和残疾弃婴的当事人“爱心妈妈”袁厉害陷入舆论漩涡。1月7日，袁流泪表示，以后再也不会收养孩子，低保也将还给政府。不过，再看到弃婴怎么办？袁脱口而出：总是一条活命，难道让我看着他死？——中国，好人难当！ ​
2013年01月16日 08:56	小杰欣欣然	袁厉害到底是干嘛的？她是不是上帝派来的胖天使？ ​
2013年01月16日 08:55	看看新闻KNEWS	【兰考官员回应媒体指责：倒霉就倒霉在焦裕禄】袁厉害事件后，“部分兰考官员愧对焦裕禄”的批评之声不绝于耳。有兰考官员对此批评回应说“倒霉就倒霉在焦裕禄，因为他，兰考很出名，大家都盯着，都在对比。”O网页链接 新华社评论道：倒霉赖上焦裕禄，岂有此理！ ​
2013年01月16日 08:51	爱若心	【“还俗”袁厉害 伟大要有一个参照，质疑也有一个参照标准 网易新闻】核心提示：2013年1月4日河南兰考城关镇一处居民楼发生火灾，之后围绕着“爱心妈妈”袁厉害和兰考民政局等，引发了媒体的广泛关注。新华社批评称，兰考有些干部... O兰考官员回应媒体指责：倒霉就倒霉在焦裕禄_网易新闻中心 ​
2013年01月16日 08:50	重庆时报	【兰考官员回应媒体指责：倒霉就倒霉在焦裕禄】1月4日河南兰考一居民楼发生火灾，之后围绕着袁厉害和兰考民政局等，引发了媒体的广泛关注。新华社批评称，兰考有些干部愧对焦裕禄。有兰考官员对此批评回应说“倒霉就倒霉在焦裕禄，因为他，兰考很出名，大家都盯着，都在对比。”O网页链接 ​
2013年01月16日 08:47	都市快报	【兰考官员回应媒体指责：倒霉就倒霉在焦裕禄】1月4日河南兰考城关镇一处居民楼发生火灾，之后围绕着“爱心妈妈”袁厉害和兰考民政局等，引发了媒体的广泛关注。新华社批评称，兰考有些干部愧对焦裕禄。有兰考官员对此批评回应说“倒霉就倒霉在焦裕禄，因为他，兰考很出名，大家都盯着，都在对比。” ​
2013年01月16日 08:45	这个橙子不好吃	感动了全中国，却感动不了CCTV。让我选的话，我选袁厉害为感动中国人物，她足以让当代无作为的官员羞愧，也让我们这些无行动的百姓汗颜，可怜的“袁氏孤儿”们期待更多的关注与爱护！ ​
2013年01月16日 08:44	小鬼的伙伴	【袁厉害流泪表示：再也不收养孩子！】河南兰考县7名幼童火灾罹难，多年来一直收养孤儿和残疾弃婴的当事人“爱心妈妈”袁厉害陷入舆论漩涡。1月7日，袁流泪表示，以后再也不会收养孩子，低保也将还给政府。不过，再看到弃婴怎么办？袁脱口而出：总是一条活命，难道让我看着他死？——中国，... ​
2013年01月16日 08:23	梦晨伤	数十年的含辛茹苦，一朝间化作梦魇，当她无怨奉献时，得悉她的人并没有为她做过什么，如今更多的人却硬要给她什么感动中国的称号，我觉得，每一次采访都是逼她去回忆那惨剧。袁厉害最需要的是一处遮风避雨的地方，让时间慢慢抹平伤痛。在此之前，任何有意无意难过的表情，只是在她伤口上撒盐而已。 ​
2013年01月16日 08:23	教书人语	做女人难， 其实做好人更难， 长期不懈、自始自终地做一个正直正经的好人， 尤其难上加难。 即如袁厉害，郭明义。 行善，犹如向坡上推车，越往前走，就越... ——看到教书人的博文《一个王宝森，抵得过一百个孔繁森，》有感而发的评论。O一个王宝森，抵得过一... ​
2013年01月16日 08:20	爱静0058	如果说应该判刑于袁厉害这个可悲母亲，那么最应该被判刑的是谁？没有其人吗？ ​
2013年01月16日 08:20	茜茜和瓜瓜	记者们在兰考听到了无数种声音，其中绝大多数都是“理由”，这些理由有为袁厉害说话的，有政府官员为自己辩护的。但在我看来都是苍白的。只有袁厉害对死去的“娇娃”的哭喊声最为真实，只有她“看到了不会不管”的承诺最有力量。 为坚强执着的袁妈妈加油！！ ​
2013年01月16日 08:18	爱静0058	天下最应该干的好事——袁厉害干了！好事没有干好，是这个母亲的责任吗？ ​
2013年01月16日 08:12	张贝贝57	关于兰考大火，责任不要推给袁厉害。，，，太多理由了！，，，， ​
2013年01月16日 08:12	ximagine	毫无置疑，她是伟大的，伟大总是要有一个参照，那就是包括地方政府与你我在内，因为我们本该做的或者可以做的，最终都没有像袁厉害那样做。但我要说明的是袁厉害绝非冲着“伟大”二字而去。至今，她的口头禅仍是：一个生命，难道你就看着丢在街头？我是不忍心的，我得管。http://t.cn/zjeZVwM@mark ​
2013年01月16日 08:11	宁静致远-公平正义	【袁厉害流泪表示：再也不收养孩子！】河南兰考县7名幼童火灾罹难，多年来一直收养孤儿和残疾弃婴的当事人“爱心妈妈”袁厉害陷入舆论漩涡。1月7日，袁流泪表示，以后再也不会收养孩子，低保也将还给政府。不过，再看到弃婴怎么办？袁脱口而出：总是一条活命，难道让我看着他死？——中国，... ​
2013年01月16日 08:10	新世界百货北京崇文店	#新头条#袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月16日 08:00	网易新闻客户端	网易网友：「已经达到登峰造极的无耻了！」——分享网易新闻：兰考官员回应媒体指责：倒霉就倒霉在焦裕禄。兰考火灾，“爱心妈妈”袁厉害和兰考民政局等被广泛关注。媒体称兰考有些干部愧对焦裕禄。官员回应“倒霉就倒霉在焦裕禄，因为他，兰考很出名，大家都盯着，都在对比。”O兰考官员：倒霉就倒霉在焦裕禄 因为他兰考出名_网易新闻中心 ​
2013年01月16日 10:55	大火蛇	支持袁厉害做儿童福利院院长 ——看到非奴的博文《[转载]*支持袁厉害当选感动中国十大人物的，请转发》有感而发的评论。O[转载]*支持袁厉害... ​
2013年01月16日 10:53	大火蛇	分享自非奴 《[转载]*支持袁厉害当选感动中国十大人物的，请转发》 - 原文地址：*支持袁厉害当选感动中国十大人物的，请转发作者：羊木午不被控制三世:【支持袁厉害当选感动中国十大人... (来自 @头条博客) - O[转载]*支持袁厉害... ​
2013年01月16日 10:53	大火蛇	发表了一篇转载博文 《[转载]*支持袁厉害当选感动中国十大人物的，请转发》 - O[转载]*支持袁厉害... ​
2013年01月16日 10:52	区麦儿	柴静眼中的的袁厉害。O《看见》专区 ​
2013年01月16日 10:49	女小强Jane	一场意外大火，导致7名弃儿不幸。27年来靠摆摊收养弃婴的袁厉害，竟被社会大众怀疑她将小孩作为牟利工具，这种质疑对这些“命若垃圾”的孩子是不公平的，一场大火将袁厉害已近30年的善良传说彻底摧毁，但如何完善孤儿救助体系却远比分辨袁的收养模式的利弊急迫得多。 ​
2013年01月16日 10:45	包子梦想宅	兰考火灾后的各种声音 O新民周刊 “我在兰考听到了无数种声音……在我看来都是苍白的。只有袁厉害对死去孩子们的哭喊声最为真实，只有她'看到了不会不管'的承诺最有力量。……无数种声音，唯独缺了一种声音，那就是7个亡灵，他们至死连呼救声都没有能发出。”（分享自 @新民周刊） ​
2013年01月16日 10:44	fm954汽车广播	【】兰考官员回应媒体指责：倒霉就倒霉在焦裕禄。兰考火灾，“爱心妈妈”袁厉害和兰考民政局等被广泛关注。媒体称兰考有些干部愧对焦裕禄。官员回应“倒霉就倒霉在焦裕禄，因为他，兰考很出名，大家都盯着，都在对比。”O兰考官员：倒霉就倒霉在焦裕禄 因为他兰考出名_网易新闻中心 ​
2013年01月16日 10:42	清令多清	每看一次关于袁厉害的报道，我鼻子都酸。一个农村妇女，从87年到现在，26年坚持收养弃婴，她不是一般人。只是单纯的心疼孩子，却因为一场大火，让她遭受那么多委屈。老天自有公道，希望袁妈妈得到更多关爱和支持。 ​
2013年01月16日 10:40	红山晚报	【兰考官员回应指责“倒霉就倒霉在焦裕禄”】1月4日，兰考“爱心妈妈”袁厉害家中发生火灾7名孩子丧生。此后，围绕着袁厉害和兰考民政局，引发了媒体广泛关注。新华社批评称，兰考有些干部愧对焦裕禄，《新民周刊》记者问兰考官员如何看待此评论，该官员说：倒霉就倒霉在焦裕禄。O网页链接 ​
2013年01月16日 10:35	明珠新闻	【兰考官员回应媒体指责：倒霉就倒霉在焦裕禄】1月4日河南兰考城关镇一处居民楼发生火灾，之后围绕着“爱心妈妈”袁厉害和兰考民政局等，引发了媒体的广泛关注。新华社批评称，兰考有些干部愧对焦裕禄。有兰考官员对此批评回应说“倒霉就倒霉在焦裕禄，因为他，兰考很出名，大家都盯着，都在对比。” ​
2013年01月16日 10:32	太峰君	@辣姜：非诚女王佳第五任老公是否被砍死，是个谜；周克华女友翻供爆头哥的生死，是个谜；镇雄官人先斩后奏的道歉表情，是个谜；中日开掐实力有谜团，袁厉害风波还有谜团，大眼卖书为何屡遭起哄还有谜团。我们在谜中吃着肯德基，在谜中看雾霾下的爆表，这一周，我和我的祖国，都在谜团中同呼吸共命运。 ​
2013年01月16日 10:25	CarneyD	兰考悲剧岂能亵渎革命烈士！ - 兰考悲剧岂能亵渎革命烈士！ 作者：雪子青 2013年1月4日，河南兰考城关镇“爱心妈妈”袁厉害收养的几名孤儿被一场大火吞噬，事件的发生引发了社会及媒体的广泛关注。新华… O兰考悲剧岂能亵渎革命烈士！--雪子青的博客--凤凰网博客 ​
2013年01月16日 10:18	晓亭果园	兰考G回应袁厉害收养弃婴的行为时曾这么表述：她的行为合情合理但不法。如果其代表官方立场，其回应同样可表述为：官方认可合法的事，是不可情、不合理的。 ​
2013年01月16日 10:16	潮哥说实话	非诚女王佳第五任老公是否被砍死，是个谜；周克华女友翻供爆头哥的生死，也是个谜；镇雄官人先斩后奏的道歉表情，更是个谜；中日开掐实力有谜团，袁厉害风波还有谜团，大眼卖书为何屡遭起哄肯定还有谜团，我们在谜中吃着肯德基，在谜中看雾霾下的爆表，这一周，我和我的祖国，都在谜团中同呼吸共命运。 ​
2013年01月16日 10:16	楚天襄阳网	【"倒霉在焦裕禄"是"丑陋自白"】2013年1月4日河南兰考城关镇一处居民楼发生火灾，之后围绕着“爱心妈妈”袁厉害和兰考民政局等，引发了媒体的广泛关注。有兰考官员对此批评回应说“倒霉就倒霉在焦裕禄，因为他，兰考很出名，大家都盯着，都在对比。”O网页链接 ​
2013年01月16日 10:13	我就是泰山黄河	事实上，就像当初没有人有资格可以对袁厉害说三道四一样，现在也许我们也没有资格为袁厉害声张正义。因为我们一直是一个缺席者。 ​
2013年01月16日 10:12	言逊危行	就像当初没有人有资格可以对袁厉害说三道四一样，现在也许我们也没有资格为袁厉害声张正义。因为我们一直是一个缺席者。 ​
2013年01月16日 10:12	qhdjq0513	为什么大家不一起集资让袁厉害成立一家福利院？虽然她没有什么文化，但她有一个母亲的心，大家帮帮她，就会有更多的弃婴有了一个妈！ ——看到柴静的博文《兰考弃儿》有感而发的评论。O兰考弃儿... ​
2013年01月16日 10:10	青濂宇龙	新周刊记者：我在兰考听到了无数种声音，其中绝大多数都是“理由”，这些理由有为袁厉害说话的，有政府官员为自己辩护的。但在我看来都是苍白的。只有袁厉害对死去的“娇娃”的哭喊声最为真实，只有她“看到了不会不管”的承诺最有力量！ ​
2013年01月16日 10:10	西峡锋哥	袁厉害是有良心的， 记者是有原则的， 官员们有什么呢？？ ​
2013年01月16日 10:09	归山秋色去	突然发现，这个命题不止适合袁厉害的弃婴王国，还是很多人生活的写照！！ ​
2013年01月16日 10:07	YNHUI日记	分享自小白菜 《[转载]一个农村妇女的光辉事迹》 - 原文地址：一个农村妇女的光辉事迹作者：水煮沉浮三世 @中国微闻 【支持袁厉害当选感动中国十大人物的，请转发】袁厉害，一... (来自 @头条博客) - O[转载]一个农村妇女... ​
2013年01月16日 10:00	辣姜	非诚女王佳第五任老公是否被砍死，是个谜；周克华女友翻供爆头哥的生死，也是个谜；镇雄官人先斩后奏的道歉表情，更是个谜；中日开掐实力有谜团，袁厉害风波还有谜团，大眼卖书为何屡遭起哄肯定还有谜团，我们在谜中吃着肯德基，在谜中看雾霾下的爆表，这一周，我和我的祖国，都在谜团中同呼吸共命运。 ​
2013年01月16日 12:57	龙港大叔新闻	【支持袁厉害当选感动中国十大人物的，请转发】袁厉害，一个农村妇女，其光辉事迹如下：1.20多年如一日，收养了100多名弃儿。2.为更好地照顾这些孩子，牺牲家庭幸福，自己多少年没添过一件新衣服，把自己的七处宅子换成两层小楼。3.对孩子们倾注了无限的爱。4.让孩子们有机会接受教育 @龙港百事通 ​
2013年01月16日 12:57	桑梓daijizhu	#我有话说#【广东夫妻收10元帮民工网购车票被刑拘引质疑】 小夫妻和兰考袁厉害一样，在做本该政府做的事情，但却被非议！ O广东夫妻收10元帮民工网购车票被刑拘引质疑 ​
2013年01月16日 12:52	垃圾猫2011	非诚女王佳第五任老公是否被砍死，是个谜；周克华女友翻供爆头哥的生死，也是个谜；镇雄官人先斩后奏的道歉表情，更是个谜；中日开掐实力有谜团，袁厉害风波还有谜团，大眼卖书为何屡遭起哄肯定还有谜团，我们在谜中吃着肯德基，在谜中看雾霾下的爆表，这一周，我和我的祖国，都在谜团中同呼吸共命运。 ​
2013年01月16日 12:50	-Yim-Yim	大好人都要比人质疑。咩世界。永远支持袁厉害，你系最伟大的妈妈！以生命的名义 130114]O以生命的名义 传奇故事 130114 ​
2013年01月16日 12:50	Sunshinerainbowsky	看了南方周末关于兰考弃婴大火的报道，心情真的很复杂。我们能指责袁厉害吗？我做不到，她是一个母亲，她希望所有的孩子都活下去。她不是正式收养，她的条件那么差，是这个信仰让她坚持下去。可恨的是开封市福利院不收这些孩子，国家的孤儿保障制度已经差到这种地步了，无谓的舆论还在指责袁厉害。可悲 ​
2013年01月16日 12:50	桑梓daijizhu	小夫妻和兰考袁厉害一样，在做本该政府做的事情，但却被非议！//夫妻收10元帮农民工购车票被刑拘，你怎么看？ O夫妻收10元帮农民工购车票被刑拘，你怎么看？_调查结果_新浪网 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月16日 12:49	杭州在一起教育科技有限公司	【袁厉害流泪表示：再也不收养孩子】河南兰考县7名幼童火灾罹难，多年来一直收养孤儿和残疾弃婴的当事人“爱心妈妈”袁厉害陷入舆论漩涡。1月7日，袁流泪表示，以后再也不会收养孩子，低保也将还给政府。不过，再看到弃婴怎么办?袁脱口而出：总是一条活命，难道让我看着他死?——中国，好人难当！转！ ​
2013年01月16日 12:40	魏晋_	袁厉害快被判刑了吧。这件事情总要有人是错的，袁厉害不判刑，就说明她是对的，就等于他们承认自己是错的。而他们自然是不会错的，那么袁厉害就一定是是错的。一小民何足惜哉！然后一句“依法治国，法不容情”就足以堵住万民之口了。 ​
2013年01月16日 12:38	No_Attachment	毫无置疑，她是伟大的，伟大总是要有一个参照，那就是包括地方政府与你我在内，因为我们本该做的或者可以做的，最终都没有像袁厉害那样做。 我在:2京汉大道 ​
2013年01月16日 12:37	长腿熊熊的小窝	有文化的人，往往显得很理性，总能找出各种理由来质疑一个人行善背后的动机；但恰恰是"文盲"袁厉害，"毫无理智"地捡养弃婴，甚至把全家都气晕了，她什么也不考虑，就是反复念叨："那好歹也是个小生命啊，我咋能看着他死哩？" ​
2013年01月16日 12:35	看今天官方微博	【兰考官员回应媒体指责：倒霉就倒霉在焦裕禄】1月4日河南兰考城关镇一处居民楼发生火灾，之后围绕着“爱心妈妈”袁厉害和兰考民政局等，引发了媒体的广泛关注。新华社批评称，兰考有些干部愧对焦裕禄。有兰考官员对此批评回应说“倒霉就倒霉在焦裕禄，因为他，兰考很出名，大家都盯着，都在对比。” ​
2013年01月16日 12:31	小小雷奥	看的时候我一直想找答案——怎样的人生经历，让袁厉害有收养弃婴的心理需求。O【2013-01-13看见 兰考弃儿】 ​
2013年01月16日 12:26	家在路上	“悲情妈妈”袁厉害可以感动中国 - 袁厉害收养了上百名弃儿。其中许多都是残疾、智障的孩子，照顾他们，需要付出更多的耐心和爱。 （刘栋杰/图） 文/赵凤兰 我们很多事件都是“事后觉醒”，出了事儿才开… O“悲情妈妈”袁厉害可以感动中国--赵凤兰--凤凰网博客 ​
2013年01月16日 12:08	橙色de天际	之前看新闻直播室的时候、看到了兰考弃婴的事件、突然觉得，袁厉害真厉害、能坚持26年之久、是什么事情可以让她受到那么多的苦痛、不过唯一值得欣慰的是孩子们都很懂事、失火有责任、那么情理法哪样最重要呢？？袁厉害我真的很佩服你、能够做到如此 ​
2013年01月16日 14:56	吴中公安临湖派出所	照我说，进这样的福利院还不如找袁厉害——湖南衡东福利院2名弃残儿病死 该院曾贩卖婴儿O湖南衡东福利院2名弃残儿接连病死 ​
2013年01月16日 14:50	时光的碎影	感动中国人物候选人名单，官方公布西哈努克入围，民间有人提议袁厉害入选，西哈努克长住中国并供养其近四十年，兰考农妇袁厉害独自一人25年来苦苦支撑养育100多名社会弃儿不求任何回报。 ​
2013年01月16日 14:49	1750486334_01524e	这一组图片让人看着痛心！ ——看到海浪的声音的博文《【图说天下】领导先睡开大会 爱心妈妈袁厉害》有感而发的评论。O【图说天下】领导先睡... ​
2013年01月16日 14:49	时光的碎影	感动中国人物候选人名单，官方公布西哈努克入围，民间有人提议袁厉害入选，西哈努克长住中国并供养其近40年，兰考农妇袁厉害独自一人25年来苦苦支撑养育100多名社会弃儿不求任何回报。 ​
2013年01月16日 14:43	新华广西快讯	【68个孩子一个“家”“合法”之路尤艰难】聊起河南的袁厉害，广西54岁的瑶族女子班爱花若有所思。她养着68个孩子，在努力注册“帮贫助学”民办非企业机构。无奈注册迟迟未果。15日，记者来到河池市大化县大化镇龙马村“龙万爱心家园”，这里是班爱花和68个孩子的家。（记者张莺）O网页链接 ​
2013年01月16日 14:35	米贰爷	对@协和章蓉娅 说：糖尿病爱心妈妈袁厉害 能否“感动中国”——心灵的呐喊 这里需要你的“声音” O网页链接 ​
2013年01月16日 14:34	米贰爷	对@郭德纲 说：糖尿病爱心妈妈袁厉害 能否“感动中国”——心灵的呐喊 这里需要你的“声音” O网页链接 ​
2013年01月16日 14:33	米贰爷	对@大S 说：糖尿病爱心妈妈袁厉害 能否“感动中国”——心灵的呐喊 这里需要你的“声音” O网页链接 ​
2013年01月16日 14:31	米贰爷	对@健康 说：糖尿病爱心妈妈袁厉害 能否“感动中国”——心灵的呐喊 这里需要你的“声音” O网页链接 ​
2013年01月16日 14:30	米贰爷	对@糖尿病的那些事 说：糖尿病爱心妈妈袁厉害 能否“感动中国”——心灵的呐喊 这里需要你的“声音” O网页链接 ​
2013年01月16日 14:30	米贰爷	对@胜过糖尿病 说：糖尿病爱心妈妈袁厉害 能否“感动中国”——心灵的呐喊 这里需要你的“声音” O网页链接 ​
2013年01月16日 14:18	墙上四君子	地方官员一度展开拙劣的马后炮作秀，拉着上百名记者去参观孩子们在福利院的幸福生活，孩子们的感受是最真切的，苹果、香蕉，这些当初他们想都不敢想的美味零食，压根无法让他们忘却对母亲袁厉害的思念。令人感慨的是，民政部门再次表现冷冰冰，他们生硬地阻止袁家人去探望孩子们， ​
2013年01月16日 14:18	不吃冰_悟_站	别让伟大的爱那么孤独。——给袁厉害 ​
2013年01月16日 14:17	墙上四君子	兰考县被免职的一位民政股长曾解释，福利院不是当地优先发展的项目，他说了一句给自己闯祸的大实话、大白话，这道出了兰考当地政府对民政救助的真正态度。因此，袁厉害的艰难，孤儿的凄惨是注定的。 ​
2013年01月16日 14:11	里格方	【厉害 真厉害】扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。（袁厉害）@方家评说 @果妈在咳嗽 @一休哥方斌 ​
2013年01月16日 14:06	re_mm	说个问题吧，不知道是你的采访没有问到，还是其它的媒体有故意捏造。 “袁厉害无力抚养，曾多次要求开封福利院接走孩子，但福利院给她设置了多重障碍，比如要她开各种证... ——看到柴静的博文《人物的质地-----《兰考弃儿》节目总结》有感而发的评论。O人物的质地-----... ​
2013年01月16日 16:51	失落的137	“事实上，就像当初没有人有资格可以对袁厉害说三道四一样，现在也许我们也没有资格为袁厉害声张正义。”因为我们一直是一个缺席者——亚心网 ​
2013年01月16日 16:49	XWD端	#计划生育# 一定要坚持，不然就有更多毕节事件，袁厉害事件。那些父母都不知为何而生！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月16日 16:48	XWD端	计划生育不继续那么袁厉害之类的事就更多，还是要将计划生育进行下去的，最重要的提高国民素质。 ​
2013年01月16日 16:43	白头翁老张	多面袁厉害1月5日至8日，《新民周刊》记者静静地守候在袁厉害的病榻前，用心去体会她的痛；当 @VIVA畅读 O网页链接 ​
2013年01月16日 16:34	我爱耶稣	南方都市报【袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”】记者：民政局曾说你是非法收养？袁：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？记者：在你看来这么多年来政府为啥不主动救助这些孩子？袁：可能是因为忙吧，领导们工作都忙。O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_社会_南都网 ​
2013年01月16日 16:31	远洋路1号	1月4日上午，一场大火夺去了河南兰考县7名孤儿的生命，把收养他们的河南妇女袁厉害推上风口浪尖，从1986年到现在，靠摆摊谋生的袁厉害，先后收养了100多个孤残儿童，火灾之后袁厉害被警方控制，有人质疑她利用孩子骗取低保，有人怀疑她靠卖孩子牟利，今晚聊斋夜话，就来聊聊袁厉害的故事。 ​
2013年01月16日 16:29	远方四叶草	跟老公说我要开个养老院非营利性质的，想让老人有个有质量的晚年，我要怎么整合资源，根据他们的家庭，性格，人生经历等特点培养他们兴趣爱好，我还要全职心理医生和营养师~结果他说你想当好人，看看袁厉害，ZF会让你当好人吗?首先ZF不会批，就算批了你拼命做下来上路了就会被官员逼着贱卖给别人，何苦 ​
2013年01月16日 16:29	时尚杂志DO	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月16日 16:28	情系苏州河	司马平邦评论视频：收养孤儿的袁厉害不应成为体制外孤儿 - 红歌会网 - 唱响红歌 弘扬正气！ O司马平邦评论视频：收养孤儿的袁厉害不应成为体制外孤儿 - 红歌会网 - 唱响红歌 弘扬正气！ ​
2013年01月16日 16:27	X蔷薇花	网络带给我们一个注意力稀缺的时代，在浩如烟海的信息世界里，无数信息层出不穷，我们用微博反腐淡化了校园枪击案的伤痛，又用最近的十面霾伏稀释了所谓的袁厉害“非法行善”，我想说天气的阴霾可以短时间驱散，一位善良妈妈心里的阴霾什么时候能真正驱散呢？[爱心传递] 我在这里:2北京·首都经济贸易大学本部 ​
2013年01月16日 16:26	门德尔紧	【袁厉害撕开了“党慈善”的伪面纱】几十亿的大楼你修得起，几十上百万的公车你坐得起，几十万的福利院你修不起，几十个孤残弃婴你养不起；你不怕天打雷劈，你不怕出门撞死，你不怕下地狱挨油锅被刀砍，什么缺德你干什么，你不是刮民党是什么? ​
2013年01月16日 16:25	刘坤在线	说真的，我流泪了。。分享自柴静 《人物的质地 - 是外人”。 采访袁厉害的时候&#O网页链接amp;#65292;我问袁厉害为什么把把刚生下不久的儿子送走&#65292... (来自 @头条博客) - O人物的质地-----... ​
2013年01月16日 16:20	娱乐名记	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。@阅读社会@风流韵史@焦点联播@唯美哲思@热博聚焦 ​
2013年01月16日 16:19	春风一路歌	【中国叫兽又放屁了】中国政法大学 教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。哈哈！一个人衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！（转 ​
2013年01月16日 16:10	春风一路歌	【袁厉害撕开了“党慈善”的伪面纱】几十亿的大楼你修得起，几十上百万的公车你坐得起，几十万的福利院你修不起，几十个孤残弃婴你养不起；你不怕天打雷劈，你不怕出门撞死，你不怕下地狱挨油锅被刀砍，什么缺德你干什么，你不是刮民党是什么? ​
2013年01月16日 16:09	铁血柔情快乐	《袁厉害说》：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。（据新京报）詹评：一个好人 ​
2013年01月16日 16:03	包公研究会	袁厉害她是伟大的，伟大总是要有一个参照，那就是包括地方政府与你我在内，因为我们本该做的或者可以做的，最终都没有像袁厉害那样爱心无限，但能力确实极其有限. ​
2013年01月16日 18:49	无毒砒霜A	【啥道理？】一个摆地摊的，居然还收养了百名孤残儿！袁厉害曾经要求你们办个孤儿院，但是你们在哪里？几十年如一日的养着这些孩子，你们又在哪里？破旧的房舍处处是隐患，你们房子有多少套？如今七个孩子走了，你们... O【啥道理？】 | 默认分类 | 随笔 | 喝我这七星茶，分文不收 听他摆龙门阵，再饮三盅 | 立方网 ​
2013年01月16日 18:34	sweet翡冷翠de夜	“她给了我一个妈”，就冲这句话，袁厉害确实是好样的！静姐，谢谢你带给我的感动！[加油表情] ——看到柴静的博文《人物的质地-----《兰考弃儿》节目总结》有感而发的评论。O人物的质地-----... ​
2013年01月16日 18:33	圆滚滚少女你好	我不得不再提提袁厉害。说她多伟大，过了。卑微者对卑微者的爱，从古至今的例子也屡见不鲜。那些身在其位高处不胜寒的人，在不能最大可能感同身受下，给予的更多是漠视。慈善这东西，我不愿意多说什么，不是你捐助了多少钱，就能站在道德的制高点说什么。不过话说回来，有所作为也比站着喊腰疼的人好。 ​
2013年01月16日 18:29	Maggie瑾W	“兰考弃儿”，爱心妈妈--袁厉害的故事让我感动。被收养的弃儿，生活条件极差，命若垃圾，但他们依然生活的很开心，因为有伙伴们一起玩，袁让他们有了个家和妈。悲剧只在政府的不作为。 ​
2013年01月16日 18:26	暴龙555	发表了博文 《冬天里的一把火》 - 兰考冬天里的一把火，照亮了地狱，焚烧了天堂。是的，袁厉害没有经办福利院的资质，但是谁有？为什么袁厉害这么多年苦苦支撑，而有资质的却袖手旁观。 我们的官员都会搪 O冬天里的一把火 ​
2013年01月16日 18:12	义工温继成	中国好人网开辟了好人袁厉害专题： 袁厉害：收养弃婴孤儿的爱心妈妈O网页链接 ​
2013年01月16日 18:03	公益慈善论坛	在收养能力上，你能指望一个连填饱肚子都要去费劲心思的农村妇女做到怎样的水准？可以说，袁厉害与她的孩子们一直在死亡线挣扎。而她做善事只是做给自己的良心看，更何况，这么多年来她并没有收到多少外界的捐助，也并不是那么迫切地需要对外界交待。O网页链接 ​
2013年01月16日 20:53	山间明月醉秋风	在收养能力上，你能指望一个连填饱肚子都要去费劲心思的农村妇女做到怎样的水准？袁厉害的女婿郭海洋哭着回应质疑：你别光质疑呀，你来做做试试？你有条件，你干嘛不帮孩子们？袁厉害收养孩子不符合条件，但绝非官方所说的非法或者擅自，没能力的袁厉害在坚持收养，有能力的兰考县当局在干什么呢？ ​
2013年01月16日 20:46	老鬼阿定	@元芳视角 【赞同袁厉害为感动中国十大人物的，请转】闪光事迹：1.20多年承担政府职责收养弃婴100多名；2.为更好地照顾这些孩子，牺牲家庭幸福，多年没添一件新衣，把房子卖掉供养孩子；3.对孩子们倾注无限母爱；4.让孩子们有机会接受教育 ​
2013年01月16日 20:46	亮Firefly	看完南方人物周刊关于兰考母亲报道，也看完柴静看见袁厉害的采访，观点浮起来又沉下去，每个人都是彼此关联牵扯，我们身处其中，要学会关心关爱，而不是质疑一种常识，这世间真的有人不为名不为利，仅仅是关心，不需自证无罪。人物的质地-----《兰考弃儿》节目总结_柴静_新浪博客 O人物的质地-----... ​
2013年01月16日 20:35	娉婷的娉啊	看完节目，只见袁袁和养子对袁厉害表达爱意，却少了被袁袁训斥的小弟弟妹妹的采访。那被收养过的一百多个孩子里会不会有几个想我们普通的孩子一样，在青春期的某个时刻想过... ——看到柴静的博文《人物的质地-----《兰考弃儿》节目总结》有感而发的评论。O人物的质地-----... ​
2013年01月16日 20:31	狮子吼yf1968	【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部】旁边的人说，不光兰考弃婴，外地的家长也往她家送。没有袁厉害，这些孩子早就死了。 O兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里调侃女干部_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月16日 20:30	春风一路歌	【 是谁让善良开始冬眠？】袁厉害说，自己夫妇的低保也打算不要了，全部还给政府。以后是否还会收养？她愣了一下说，“总是一条活命，难道让我看着他死？”但随后又补充道，以后再也不收养孩子了。如果有人送上门来，她就报警，让警察带走。——善行得不到彰扬，恶行得不到抑制，是谁让善良开始冬眠？ ​
2013年01月16日 20:28	纳米牙齿美白粤港培训	多面袁厉害1月5日至8日，《新民周刊》记者静静地守候在袁厉害的病榻前，用心去体会她的痛；当 @VIVA畅读 O网页链接 ​
2013年01月16日 20:13	old操盘手69	昨天收到博友怡然的夏天汇来300块、委托我抽空送给袁厉害大姐、现在总共的在我手上的捐款是2600元、予以公布、敬请博友监督。 ​
2013年01月16日 20:08	ShimonPan	新闻报道:一对夫妇替不会网络购票的农民工购票并代收10元费用遭到逮捕。记者采访农民工表示乐意让其代购。旧闻重提: 1月4日上午，一场大火夺去了兰考县7名孤儿的生命，致使1986年至今，靠摆摊谋生收养了100多个孤残儿童袁厉害，火灾后她被警方控制称其非法领养。 我在:2005县道 ​
2013年01月16日 20:07	溪花源	袁厉害，真的厉害。她是不完美，但她的爱是博大的，责任感远胜一般人。她一定会感动中国，也会推动社会进步！ ​
2013年01月16日 20:05	春风一路歌	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月16日 20:04	纳米牙齿美白粤港培训	多面袁厉害1月5日至8日，《新民周刊》记者静静地守候在袁厉害的病榻前，用心去体会她的痛；当 @VIVA畅读 O网页链接 ​
2013年01月16日 20:04	不能不休息啊黄盛华	刚刚同老豆倾计，发现距竟然不知道南方周末发生咩事，不知道袁厉害系边个。看来XXX封锁消息的能力实在太深不可测了…………哎。 ​
2013年01月16日 22:52	昆明泥鳅菜馆	最近袁厉害收养儿童的事大家褒贬不一，我认为袁完全超过自身能力做了这件事情，无论获利与否，都不值得提倡，爱心的泛滥就是对恶意遗弃的纵容，这样的爱心根本没有价值。 ​
2013年01月16日 22:50	药卿居士	我爱你，袁厉害妈妈！希望你能够坚强起来，继续好好地面对生活！[呵呵] ​
2013年01月16日 22:49	龙南杨村网	今天知道另一个袁厉害拒绝政府收编。原因之一是收编之后慈善组织不会捐款。这个政权做了多少缺德事才会如此不得人心 ​
2013年01月16日 22:47	duonuo	关于袁厉害，关于兰考的那场大火，比较中肯的报道。O网页链接 ​
2013年01月16日 22:46	CHINAZONE城市资讯网昆明分站	【昆明“袁厉害”10年“违法爱心”路收养21名弃婴】昆明1月8日，关于河南兰考“爱心妈妈”袁厉害和她的弃婴收养所发生火灾的消息受到公众持续的关注。曾被评为“昆明好人”的胡同开便是其中之一。从1993年至2007年，这名靠捡破烂为生的外来务工人员曾在昆明先后收养弃婴21名。 ​
2013年01月16日 22:44	鲁三三	再次让我们痛心地一起验证了火是可以烧死人的。 ——看到马未都的博文《第九百一十四篇•袁厉害》有感而发的评论。O第九百一十四篇&bu... ​
2013年01月16日 22:41	财新网	#财新博客#【柴静：《兰考弃儿》节目总结】近了床还未招呼，袁厉害一把揽住我。她手上用着力，不松开有五分钟。后来我只能这样闷着说话，她也这样回答我，但还是不松手。直到我说起孩子，她才松开了，这才看清她，她眼睑底下都沾着一片一片泪水 O人物的质地 ​
2013年01月16日 22:41	磨边时光	#光线视听•和世界聊聊#关于伟大，兰考一场大火，把袁厉害收养弃婴善举推到风尖浪口，因为一场大火消失7个生命。如说大火前怀疑她以孩子敛财、诈捐甚至卖孩子，大火后毫无置疑的说她是伟大的。伟大总要有个参照，我们本该做或可以做的，最终都没像袁厉害那样做。这就是伟大，她的伟大来自我们的渺小。 ​
2013年01月16日 22:39	dudadaaa	分享 @南方周末 文章【兰考大火之前的“弃婴王国”】2004年到2006年9月底，民政部门对袁厉害的救助情况包括：5900元、1200斤面粉、6床被子等。袁厉害有那么多的爱，却只有那么少的钱。一个大学生志愿者因为... 兰考大火之前的“弃婴王国” ​
2013年01月16日 22:27	虚心草	20130116:翻看了大量有关袁厉害和孤儿救助的信息，眼泪一次次流下来。讨厌那些动不动就指手画脚、妄加评论的看客，憎恶那些推卸责任、讲空话大话的地方官员，致敬那些真正的行动者和坚守者。从孤儿救助到整个儿童福利体系的建立，倡导+服务需要走的路还有很长很艰辛~~~ ​
2013年01月16日 22:17	琼树雁行	政府的钱花哪里了,袁厉害无从知晓,她更不知道申请政府信息公开?她似乎只恪守着做人的本色,让孩子活下去,给他们一个妈!如果不是这场火,她的非法收养和政府不作为之间就像两条平行线,也许永远没有交叉的可能.而现在她的善裸露出谁的恶呢? ​
2013年01月16日 22:10	黄花小段	数据显示，我国现有孤儿61.5万人，而政府收养不到11万，袁厉害以一己之力承担着民政部门的职责，让政府汗颜，让国人钦佩。试问谁能坚持那么久？我承认我做不到。 ​
2013年01月16日 22:09	琼树雁行	但是却没有人深究过,为什么政府的钱没有让弃儿受益,却拿2000万建行政服务中心?考量政绩县长的指标是什么,难道是当地的福利院建得如何,GDP,GDP,还是GDP,谁把弃儿的事情放在心上了?似乎这个只有袁厉害并不高雅却善良的农村妇女了,县长究竟该对谁负责?县长只对市长负责,市长对省长负责,一场大火能烧醒吗? ​
2013年01月16日 22:04	琼树雁行	央视看见柴静专访<兰考弃儿>,听到我熟悉的开封话,垃圾箱一样的生活环境,佝偻行走的残疾儿,肥胖的袁厉害流下不矫饰的泪水,患有白化病的孩子说"我想俺妈"!心中五味杂陈,媒体猛曝兰考的官员作风,宁承担记者的住宿费也不建儿童福利院.这是为什么? ​
2013年01月16日 22:02	夜雨海棠--恋	#我在搜狐视频评论#《【生长】--用影像，记录一个真实的袁厉害》：“她给了孩子们一个家，她养育她们，出了事，她比我们任何一个人都伤心，这是悲剧。我们这些外人完全没有资格批评她这个妈妈！”O【生长】--用影像，记录一个真实的袁厉害 ​
2013年01月17日 00:51	王鳞军	由于袁厉害收养的孤残儿童，不幸造成火灾导致事后有关领导说她是不合法收养，可她这么多年来不识字仅凭一颗善良之心收养那么多重残孤儿，复出了巨大人力物力连续成规模捡拾养活这么多的孤残儿童到头来落得结果却是这样的惨痛尴尬太让人们纠结了，这的确是决策部门监管失策的悲哀。 ​
2013年01月17日 00:34	凯哥唔可以偷懒了	买了本《看见》希望早点拿到。看了柴静的采访，中肯不偏激，发两千万去建设政府大楼却没有建设儿童福利院你觉得是钱的问题还是意识的问题。有时候一句话就了解一个世界。#支持袁厉害#在这功利的世界里，错与对有时候很容易混淆，但是却很容易分清。 ​
2013年01月17日 00:00	耶路撒冷的疯子	袁厉害的孤独，是中国社保体系严重匮乏下的弱势群体的集体孤独！是僵化、保守、利益同盟者的保护器体制绞杀下，希望为社会输入正能量群体的集体孤独！ ​
2013年01月17日 02:30	细马赶三老	【大实话】袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月17日 06:19	李-云龙	【袁厉害：政府不管的弃婴还会养 不能看他们死了】1月11日，是兰考大火中失去性命的7名弃婴的“头七”。 ... --分享@异常帐号 微刊《嬉笑怒骂广场》里的文章 O网页链接 ​
2013年01月17日 08:57	苹果林子	每次读到兰考大火事件,想想袁厉害和孩子们不禁都会伤心落泪,好人难当啊! ——看到柴静的博文《人物的质地-----《兰考弃儿》节目总结》有感而发的评论。O人物的质地-----... ​
2013年01月17日 08:54	Mrcolin喵喵喵	【做人难，做一个好人更难！做中国的好人难上艰难！】袁厉害说：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月17日 08:54	新华视点	【新华微评】与“爱心妈妈”袁厉害类似，丹东下岗职工张克勤17年来无偿养护50余位孤寡老人，受到各级政府表彰，但却始终无力按消防要求进行整改。爱心机构不该成为“定时炸弹“，政府部门应多管齐下，口惠实至，如果拿出招商引资时支持大项目落地的劲头，这个问题不难解决。(陈梦阳 初杭) ​
2013年01月17日 08:52	掀髯一笑V	发表了博文 《兰考干部首先需要“精神脱贫”》 - 兰考干部首先需要“精神脱贫” 严辉文 1月4日，兰考“爱心妈妈”袁厉害家中发生火灾7名孩子丧生。此后，围绕着袁厉害和兰考民政局，围绕兰考部分党员干 O兰考干部首先需要“精... ​
2013年01月17日 08:16	肥子0512	袁厉害，问题复杂吗？问良心，作用不大。制度还是关键。为什么在这里，这么难？ ​
2013年01月17日 10:56	fear--no--one	说袁厉害收养被遗弃儿童的目的是骗取低保金的那帮没良心的该遭千刀万剐的人直接说自己是有关部门的喉舌、走狗就是了！以袁厉害的家境，就是不收养儿童也够条件领取低保，还用骗吗？人可以无耻，但也不至于无耻到这种地步吧！所以，不要怪外国攻击我们的人权问题，确实，大天朝人权何在？ ​
2013年01月17日 10:54	飘荡痞子城	北方有袁厉害南方有张菲。媒体系列报道与追踪让孤儿收养摆上台面获得关注成为一个需要探讨和解决的社会问题。刚看到今日关注关于普宁张菲与孤儿的系列报道重播，领养孤儿多年的张菲不愿意带着孩子入住福利院宁愿家养。看似一个自由选择的现象实质暴露了这个国家孤儿收养以及福利公信力存在大问题…… ​
2013年01月17日 10:53	济南刑事辩护律师王玉琴	向 @何兵 提问: 近年来，刑罚有越来越多的介入公民普通生活的趋势，比如醉驾入刑、比如欠薪入刑、比如对袁厉害的调查、又比如本次讨论的代购火车票的事，严刑峻法趋势越来越严重，这些问题非刑罚不能解决吗？刑罚能解决一切问题吗？ O进入本场微访谈 ​
2013年01月17日 10:51	巴蜀万嘉义	[顶表情] 顶出传播。海浪真会图说，虽然有很多看着心酸，但不得不面对而看。 ——看到海浪的声音的博文《【图说天下】领导先睡开大会 爱心妈妈袁厉害》有感而发的评论。O【图说天下】领导先睡... ​
2013年01月17日 10:49	人民日报海外版-海外网	【柴静：兰考弃儿事件采访对话隐藏的真相】采访袁厉害的时候，杜鸣在床边远点垂手站着，我问袁厉害为什么把把刚生下不久的儿子送走，她说当时因为当时别人刚扔下一个七个月大的弃婴，还得了肺炎，没有能力同时照顾两个孩子。弃婴她不要，就没人要了。O网页链接 ​
2013年01月17日 10:42	神奇国度巴基斯坦的Neil	感谢郭美美，没有人捐款了；感谢南京法官，没有人敢扶摔倒的老人了；现在特别鸣谢兰考官猿，没有人敢收养弃婴了。袁厉害，你的存在让道德有了底线；你的存在让政府没了脸面。袁厉害，还是猿厉害！ ​
2013年01月17日 10:35	司法服务网	【“袁厉害式收养”凸显政策困境】问题的关键，是国家没有一个完整的儿童福利政策；而关键中的关键，又是欠缺从儿童的立场出发进行政策制定和制度安排的基本理念　　作者：唐钧　　　　河南兰考的一场火... --发布到微刊《法声》O“袁厉害式收养”凸显政策困境 ​
2013年01月17日 10:31	林xllin	分享 @南方周末 文章【兰考大火之前的“弃婴王国”】2004年到2006年9月底，民政部门对袁厉害的救助情况包括：5900元、1200斤面粉、6床被子等。袁厉害有那么多的爱，却只有那么少的钱。一个大学生志愿者因为... 兰考大火之前的“弃婴王国” ​
2013年01月17日 10:22	白天不懂夜的嘿嘿嘿哟	记者问“你觉得她给你最重要的东西是啥？”袁厉害养育的弃婴“她给了我一个妈，其他的都不重要。 ” ​
2013年01月17日 10:21	寂寞梧桐2649844827	政府不去照顾流浪和被抛弃的儿童，却要对袁厉害收养中的事故动刑？政府不努力去解决农民工的回乡火车票，却要对小夫妻为农民工代购动刑？充分展示了政府工作严重缺失，冷漠，专横，高高在上的一面。如果政府把这些应主动解决的都干好了，又何需民众与社会去承担责任？政府不干又不许民间干的道理何在？ ​
2013年01月17日 10:21	玛格丽特-崎	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"应宽恕袁厉害，替政府尽了不该自己尽的责任"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月17日 10:19	卧龙五峰	政府不去照顾流浪和被抛弃的儿童，却要对袁厉害收养中的事故动刑？政府不努力去解决农民工的回乡火车票，却要对小夫妻为农民工代购动刑？充分展示了政府工作严重缺失，冷漠，专横，高高在上的一面。如果政府把这些应主动解决的都干好了，又何需民众与社会去承担责任？政府不干又不许民间干的道理何在？ ​
2013年01月17日 10:15	齐鲁一民	火灾一发生先急着将事故全部责任指向袁厉害“非法收养”；在记者蜂拥而至后又为了堵口对媒体记者好吃好喝招待；花2000万建财政中心、5000万建农业大楼却无钱建福利院收留弃婴；新闻发布会前，某些官员在电梯内毫无收敛照常与人嬉笑……利己、冷漠、自私、滥权等不正之风正在兰考部分官员身上灵魂附体。 ​
2013年01月17日 10:07	good爱地儿	【到哪里去找特蕾莎修女？】 我向袁厉害致敬，并为我做不到而自卑。雨果在《悲惨世界》中写道：“做一个圣人，那是特殊情形；做一个正直的人，那却是为人的正轨。你们尽管在歧路徘徊，失足，犯错误，但总应当做个正直... O到哪里去找特蕾莎修女？_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月17日 10:07	秋过冬季盼春来	【“南昌爱心妈妈”也常遇到尴尬】1月11日，来到江火香位于西湖区桃花镇雷池村的家中。兰考火灾事件，江火香也一直在关注。在她看来，她与袁厉害有相似的经历——想做善事却遭遇过不解，在同情袁厉害之余，江火香的内心也感到无比痛心。 ​
2013年01月17日 10:05	也马叔叔	一周热议:袁厉害/天天捐 兰考民政部门不从自身检讨多年来监管扶持无力的渎职之责，却将事故责任推给袁厉害，折射出的恰恰是“不作为政治”…… O网页链接 ​
2013年01月17日 10:03	我的微哲生活	一个没有多大能力，收入不稳定的＂袁厉害＂，顶住多方的压力与不解，收养了无数个别人抛弃，并挣扎在死亡边缘上的孩子，她虽然不能给予孩子很好的物质生活，但是，她能让孩子感受到人间的爱，这份爱让孩子看生命的亮光，看到生命的尊严，厉害，你感动𣎴仅仅是中国，你还感动了这个麻木的世界 ​
2013年01月17日 12:59	润雨公考	元芳你怎么看“袁厉害?不知袁方怎么看但国考面试考生应该这样看！ O元芳你怎么看“袁厉害... ​
2013年01月17日 12:55	润雨公考	发表了博文 《元芳你怎么看“袁厉害"?不知袁方怎么看但国考面试考生应该这样看！》 - 元芳你怎么看“袁厉害"?不知元芳怎么看 但国考面试考生应该这样看！ 国考面试将近，很多进面的同学已经开始了面试 O元芳你怎么看“袁厉害... ​
2013年01月17日 12:48	望天上看庭前BG369CG工作室	分享自望天上看庭前BGCG369 《[转载]【封面报道】 多面袁厉害》 - “愿承担”就是袁厉害，五味杂陈二十五载，酸咸苦辣硬撑过来，伟大母爱牢记心怀，默默无闻一路走来，历尽千帆终于... (来自 @头条博客) - O[转载]【封面报道】... ​
2013年01月17日 12:43	小丹尼布勒	看了袁厉害的事件，想到诋毁不诋毁这些事情的争端，我主观上相信是袁厉害是好人，社会舆论，包括认识她的人，她收养的小孩还是给公道话的。有时候，我会想到，明明做了不对的事情，还口口声声诋毁二字，我实在觉得替其惭愧。若为之，潇潇洒洒大大方方承认错误便是，何必还要反过来扮演受害者的角色。 ​
2013年01月17日 12:41	Melo_赖集佳	寒假第一天，跟班里同学们一起去南方电视台观赏《全民议事听》的节目录制，虽然只是个观众兼职，但是很有意义。三个论辩的热点话题是：①史上最严交规；②艾滋病毒携带者是否可以当教室；③如何看待袁厉害的收养行为。现场的主持和嘉宾们展开了激烈的论辩，他们都是广州或是其他地方各界的代表人物， ​
2013年01月17日 12:41	望天上看庭前BG369CG工作室	分享了一篇文章：《[转载]【封面报道】 多面袁厉害》 O网页链接 ​
2013年01月17日 12:41	望天上看庭前BG369CG工作室	分享望天上看庭前BGCG369的博文图片：[转载]【封面报道】 多面袁厉害 O[转载]【封面报道】... ​
2013年01月17日 12:40	当当李国庆	西方很多国家有法律要求父母或监护人不能让14岁以下儿童独自在家或外出。。。；大陆既然没有这个法律，就不该对袁厉害问责！ ​
2013年01月17日 12:40	望天上看庭前BG369CG工作室	分享望天上看庭前BGCG369的博文图片：[转载]【封面报道】 多面袁厉害 O[转载]【封面报道】... ​
2013年01月17日 12:37	素vv媛	政府不去照顾流浪和被抛弃的儿童，却要对袁厉害收养中的事故动刑？政府不努力去解决农民工的回乡火车票，却要对小夫妻为农民工代购动刑？充分展示了政府工作严重缺失，冷漠，专横，高高在上的一面。如果政府把这些应主动解决的都干好了，又何需民众与社会去承担责任？政府不干又不许民间干的道理何在？ ​
2013年01月17日 12:35	毒草限量版	很想去兰考看望一下袁厉害。一个人的能力有大小，但是爱心却无止境，所能产生的影响无法估量。很多事情不要觉得渺小，更不要以负担能力作为借口，重要的是在做，并且影响越来越多的人都这样做。 ​
2013年01月17日 12:16	宝爸508	佛山夫妇订票被拘跟袁厉害收养孩子事件有何差异，都是政府不作为，最后拿软柿子捏。 ​
2013年01月17日 12:12	烛光公益之家	希望像袁厉害一样坚持公益事业的人能够抗住风言风语，我相信政府和社会很给大家一个公正的说法的！加油！让我们一起努力！//六旬老人用自家空间免费照看社区流动儿童 O六旬老人用自家空间免费照看社区流动儿童 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月17日 12:07	灵光000	【好心人犯了法该如何】最近河南兰考的袁厉害 佛山替农民工代买车票的夫妻俩 都属于好心人犯了法 是否要判刑 元芳你怎么看 ​
2013年01月17日 12:03	何四在人间	昨晚上自言自语今天案例题绝对考袁厉害。顺便看了一眼那本儿案例书。果然啊果然。 ​
2013年01月17日 12:00	一米阳光的围脖的空间	今天又看见关于河南兰考县关于火灾事故的相关报道，说句实在的，很痛心，7个活生生的生命被无情的大火给吞噬，给袁厉害带来了很大的伤痛，而给我们健全的人也带来了警示，地方政府有钱修建豪华办公楼，却没钱建设一座福利院，这是值得我们去反思，为这次大火逝去的孩子们默哀！ ​
2013年01月17日 14:51	梅子--2010	看最近一期《新世纪》杂志稿《兰考好人》O兰考好人_杂志频道_财新网；以及柴静最近一期《看见》栏目-《兰考乞儿》O人物的质地-----《兰考弃儿》节目总结--柴静：社会观察--凤凰网博客，心里难过了好久，故事里最打动人的还是一些细节，比如袁袁小姑娘晚上衔着袁厉害的衣服睡觉；感觉做了妈妈之后，更容易为细节感动。 ​
2013年01月17日 14:40	湘豫木子	发表了一篇转载博文 《[转载]【封面报道】 多面袁厉害》 - O[转载]【封面报道】... ​
2013年01月17日 14:31	張氷氷	发表了一篇转载博文 《[转载]【封面报道】 多面袁厉害》 - O[转载]【封面报道】... ​
2013年01月17日 14:28	摇滚的石头rock	我觉得不管是孔子说子贡还是你赞同袁以小害成大善，都是把道德太功利化了。 首先，孔子说子贡赎人不要钱，这样会阻止鲁国人... ——看到半分忠义与一寸江山的博文《孔夫子说——“即使袁厉害获利、也依然是堂堂的道理所在！”》有感而发的评论。O孔夫子说——“即使袁... ​
2013年01月17日 14:27	大山王2013	今冬虽然寒冷，但袁厉害无助的大爱却温暖了中国 ​
2013年01月17日 14:16	敏敏特穆尔1111	兰考官方处理火灾事故引发媒体愤怒的原因： 三、地方政府部门法律制度落实不到位。明知袁厉害不具有收养弃婴的资格却长期默许其收养行为。 四、地方媒体缺乏职业道德。部分记者将事故通报变成为地方领导歌功颂德的行为。 ​
2013年01月17日 14:16	敏敏特穆尔1111	兰考官方处理火灾事故引发媒体愤怒的原因： 一、地方政府相关部门不作为，缺乏责任心。袁厉害收养弃婴畅达十几年，地方政府部门没有采取任何措施。 二、地方官员责任意识缺失。面对重大火灾事故，地方官员首先想到的是推卸责任，而不是采取补救措施。 ​
2013年01月17日 14:15	自由的爱林	帮农民工买火车票的小夫妻被抓了；替政府养了上百孤儿的袁厉害不厉害了，要判了；呼吁公正的网络要上锁了；采访夸奖市政的记者被打了；毒胶囊那个主持人木然孤立了。。 ​
2013年01月17日 14:10	sunny贝贝606	贵州毕节流浪儿童带给我们的阴影远未消去，河南兰考收容所火灾又给这个黑榜上重重地加了一笔。弃婴和孤儿，与同龄人相比，弱小、无助、可怜，对他们而言，想要份最低保障都很难，“有关部门”没有给他们，只靠摆摊的袁厉害为他们撑起遮风挡雨的“货棚”。O网页链接 ​
2013年01月17日 16:30	毛小雅	@落魄书生周筱赟，中国的慈善事业还是一朵刚刚开始成长的小花，需要你关心呵护，而不是爆料践踏，这样的爆料我看不到有任何的孩子受益，而是看到更多的中国人和我一样对公益充满着不信任。而如今，我相信自己的直觉和判断力，就像之前我选择相信袁厉害一样，我选择了相信@中华儿慈会。@逍遥叟是也 。 ​
2013年01月17日 16:26	或许_parallel_world	12月26日——世界最长高铁--京广高铁开通运营 1月1日——杭州萧山区瓜沥镇临港工业园区一家公司发生火灾，三名消防队员—尹进良(河北赵县)，陈伟(上海闵行)，尹智慧(浙江丽水)不幸牺牲。 1月4日——河南兰考县袁厉害的私人弃婴收养所发生火灾事故，造成7名被收养者罹难，1名受伤。 ​
2013年01月17日 16:10	翼王如何	袁厉害的大儿子杜鹏说，“孩子们是吃不到肉的，弄点菜弄点汤，饭，就对付过去了。” ​
2013年01月17日 16:06	北京策略律师事务所	【策略评论】近日，兰考七名孤儿因火灾丧生事件引发媒体和民众广泛关注和激烈争论。该事件中的当事人之一，有着“爱心妈妈”之称的袁厉害是否应当承担刑事责任，更是大家争论的焦点之一。@策略律师高丛松 认为袁厉害不构成犯罪。O网页链接 ​
2013年01月17日 16:03	龍梟up2013_油之花一朵朵Queen_V	发表了一篇转载博文 《[转载]【封面报道】 多面袁厉害》 - O[转载]【封面报道】... ​
2013年01月17日 16:03	羊城晚报	16日上午，处在风口浪尖的普宁市民政局局长魏奕楼再次来到广州武警医院，就把收养的孤儿送去福利院的问题与"拾荒妈妈"张菲进行长时间的沟通。如今普宁市民政局苦于如何在法与情之间寻找一个平衡点。袁厉害之后,草根慈善该何去何从?亲若有好建议,请给羊城晚报来电或@羊城晚报 O争取财政支持治疗“张氏孤儿”_羊城晚报多媒体数字报刊平台 ​
2013年01月17日 16:03	龍梟up2013_油之花一朵朵Queen_V	【封面报道】 多面袁厉害 O网页链接 ​
2013年01月17日 18:50	大话鱼-邱然	我国红十字会向2个太平洋岛国提供8万美元援助 O我国红十字会向2个太平洋岛国提供8万美元援助 （分享自 @头条新闻） 能救济国外，为啥不能救济兰考的袁厉害，这样不会白白的失去7条生命 ​
2013年01月17日 18:46	大连P民	《辽宁版袁厉害：17年捡50余孤寡老人 面临取缔》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年01月17日 18:44	悠暗	我讨厌怜悯，这个世界没人需要可怜。我同情弱者，走上前告诉他兄弟我们在一起，任何渴望从可怜他人获得快感都是不道德。一个人善意地接纳社会，不求回报她就应该值得这个社会承认并尊重，如果认定袁厉害错了，那这个国家这个民族这个社会必将是透露着一个我们无法用言语表达的可悲。 ​
2013年01月17日 18:35	盐城晚报的微博	“辽宁版袁厉害”张克勤，17年无偿养护５０余位孤寡老人，现面临取缔。丹东市民政局社会福利处处长史家利说，政府２００９年考虑过取缔“夕阳之家”，把老人们转移到国有养老院，但没能成功。张克勤对老人太好了，老人对他很依赖。一位老人甚至说就算推土机来也不搬。O网页链接 ​
2013年01月17日 18:11	许大明白	1、不应让老实人和好人吃亏，虽然社会在向这个方向坠落。2、“吃白菜跟吃肉一样”，爱和恨一样，念念不忘，必有回响。3、出问题的不仅是袁厉害，也不是兰考，其实我们都是弃儿。只是不知何时着火。 ——看到柴静的博文《节目回应》有感而发的评论。O节目回应... ​
2013年01月17日 18:10	喵啊啊	看了那么多关于兰考袁厉害的评论，怎么就没有人指责抛弃孩子的人呢？这些人生了孩子自己不养，狠心扔掉，他们才是造成这件事情的罪魁祸首吧。我们国人里面有很多很多很多，真的是不拿孩子当人的，我是说从心底里那种。 ​
2013年01月17日 18:01	天策行互动科技公司	//@新京报:有文化的人，往往显得很理性，总能找出各种理由来质疑一个人行善背后的动机；但恰恰是"文盲"袁厉害，"毫无理智"地捡养弃婴，甚至把全家都气晕了，她什么也不考虑，就是反复念叨："那好歹也是个小生命啊，我咋能看着他死哩？"#O网页链接# ​
2013年01月17日 20:56	稻草狗微博	【到哪里去找特蕾莎修女？】 我向袁厉害致敬，并为我做不到而自卑。雨果在《悲惨世界》中写道：“做一个圣人，那是特殊情形；做一个正直的人，那却是为人的正轨。你们尽管在歧路徘徊，失足，犯错误，但总应当做个正直... O到哪里去找特蕾莎修女？_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月17日 20:30	石兴权律师	“辽宁版袁厉害”17年捡50余孤寡老人 “大家庭”面临被取缔 -即时新闻-东方早报网 O“辽宁版袁厉害”17年捡50余孤寡老人 “大家庭”面临被取缔 -即时新闻-东方早报网 ​
2013年01月17日 20:27	传媒老王	好久没有读「新民周刊」了，刚翻了最新这一期，封面主打＜多面袁厉害＞虽动用了十七个页码，但并没有完全成现出多面，相信记者自有苦衷，＜谁在丑化中国＞选稿不错，但只有二页，不过瘾。＜毛阿敏的腔调＞可作大文章，当年毛税案出走依然是个迷，但文章写成了娱宣@丁曦林 说滴不对，就当我放屁吧 ​
2013年01月17日 20:03	天府神鹰	#新华分享#“辽宁版袁厉害”17年捡孤寡老人组“大家庭”面临被取缔---一场大火让河南兰考的袁厉害为世人所知，在辽宁丹东有一位下岗工人面临着与袁厉害类似的困境。 O“辽宁版袁厉害”17年捡孤寡老人组“大家庭”面临被取缔 - 地方联播 - 新华网 ​
2013年01月17日 20:02	新华网	#微评论#【兰考“倒霉论”，闭嘴！】据媒体报道，有兰考官员抱怨此次袁厉害事件，“倒霉就倒霉在焦裕禄，因为他，兰考很出名，大家都盯着，都在对比。”我们提醒兰考官员，去实干！人们关注，根本是因为这场大火让孤儿收养现状的弊病暴露无遗，让政府推诿责任不作为丑态无可遁形。O网页链接 ​
2013年01月17日 22:57	唯斯人迷	袁厉害的孤独，是中国社保体系严重匮乏下的弱势群体的集体孤独！是僵化、保守、利益同盟者的保护器体制绞杀下，希望为社会输入正能量群体的集体孤独！ @精辟语录集 ​
2013年01月17日 22:51	锅锅大仙	《兰考弃儿》重新解读了袁厉害，重新解读了《lens》11年的那篇《命若垃圾》。好晚的时候，看到动容，不是为袁厉害的伟大，也不是为了她的不周，而是这样的一种存在，为了上天的悲悯。 ​
2013年01月17日 22:48	自有平常心	『袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”』 O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月17日 22:43	请叫我吴彬	律师解析袁厉害收养问题:收养孤残儿童不违法 O律师解析袁厉害收养问题:收养孤残儿童不违法 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月17日 22:38	非湿不渴	世人只知袁厉害，哪晓还有陈尚义。九十岁的老人了，几十年来，靠捡垃圾为生，共收养了45个弃婴，节目最后孩子们唱的歌太有深意。 O2013-01-15冷暖人生 陈尚义和45个弃婴-手机凤凰网 ​
2013年01月17日 22:30	patons	看了三联生活周刊上关于袁厉害的报道，几张照片让人触目惊心，感叹那些孩子和袁妈妈的不容易，筹划什么时候去一趟兰考，捐一点钱和物资给她们。 ​
2013年01月17日 22:22	刘大嗨	看过这个关于袁厉害的视频。其实我们也许不知道事实的真相，但是我们可以从孩子当中看出他们所经历过的一切，是快乐还是痛苦，是买卖还是抚养。柴静最后写道：从这个娃娃的劲儿里，能看到他呼之欲出的将来，也能看到他被袁如何对待的过去。O人物的质地-----《兰考弃儿》节目总结--柴静：社会观察--凤凰网博客 ​
2013年01月17日 22:13	守一段流年看岁月静好	每次看到像“下岗工人17年捡50孤寡老人”或“袁厉害事件”此类的报道就会觉得痛心。一个对外免债高达上百亿资金的泱泱大国怎就容不下这些个人？！ ​
2013年01月17日 22:13	不文艺de小丫	没看过柴静采访袁厉害的节目的童鞋，进来补个课，那种心疼和感动，不是语言所能传达的。分享自柴静 《节目回应》 - 说这些不是要推卸责任&#O网页链接amp;#65292;他可能是患者，是学生家长;... (来自 @头条博客) - O节目回应... ​
2013年01月17日 22:13	我就叫果子	袁厉害收养的孩子说：“她让我有了一个妈。”《看见》 20130113 兰考弃儿_看见（电影）_中国网络电视台 O《看见》 20130113 兰考弃儿 ​
2013年01月17日 22:04	IT时报	【17年养50余孤老，“大家庭”面临被取缔】被称为“辽宁版袁厉害”的下岗工人张克勤，17年来，无偿养护了50多位孤老，广受赞誉。但由于消防设施不达标，这些年来他的“大家庭”一直未获当地民政部门的认可，不仅难以获得国家补贴，还面临着随时被取缔的困境。via新京报 http://t.cn/zjDKDdA(zww) ​
2013年01月18日 00:08	王加玉conan	用真心，用真情来呵护生命，每个人都可以平凡的不平凡！ 袁厉害这位爱心妈妈再一次向世间证明了“爱的伟大”。 O节目回应... ​
2013年01月18日 08:53	泪奔到天liang	//元芳视角 【赞同袁厉害为感动中国十大人物的，请转】闪光事迹：1.20多年承担政府职责收养弃婴100多名；2.为更好地照顾这些孩子，牺牲家庭幸福，多年没添一件新衣，把房子卖掉供养孩子；3.对孩子们倾注无限母爱；4.让孩子们有机会接受教育 ​
2013年01月18日 08:52	Borkin-Liu	孩子很单纯，谁对她好，她自己知道。对她好，不一定是吃得好，住得好，穿得好，而是让她感受到爱。二十多年，一百多个孩子，袁厉害做了常人做不到的事。如果，兰考民政部门看得到，也真心对待孩子们，就让袁厉害到福利院做一名护工，让她继续照顾孩子。O人物的质地-----《兰考弃儿》节目总结--柴静：社会观察--凤凰网博客 ​
2013年01月18日 08:51	洋洋得1	袁厉害收养弃儿获罪，农民工夫妇帮人订票获刑，无为的政府机关，常年高额收取订票费的高级酒店逍遥自在，法律，是你本来就不公平，还是执法者，你的眼睛只能睁开一只？ ​
2013年01月18日 08:51	CHINAZONE城市资讯网南昌分站	【“南昌爱心妈妈”也常遇到尴尬】1月11日，来到江火香位于西湖区桃花镇雷池村的家中。兰考火灾事件，江火香也一直在关注。在她看来，她与袁厉害有相似的经历——想做善事却遭遇过不解，在同情袁厉害之余，江火香的内心也感到无比痛心。 ​
2013年01月18日 08:49	洞O洞O墙O释迦摸你否O	袁厉害，多年收养上百名弃婴，一场火灾让她成为新闻人物，也暴露了当地在儿童保障方面惊人的不作为。随着报道增多，更多事实和细节被发掘，如她住在“雕龙画凤”的小楼，其收养的弃儿环境却极其恶劣，只能维持最基本的生存，她利用自己的影响承包当地修路工程， O到哪里去找特蕾莎修女... ​
2013年01月18日 08:42	修匹克儿	#新华分享#“辽宁版袁厉害”17年捡孤寡老人组“大家庭”面临被取缔---一场大火让河南兰考的袁厉害为世人所知，在辽宁丹东有一位下岗工人面临着与袁厉害类似的困境。 O“辽宁版袁厉害”17年捡孤寡老人组“大家庭”面临被取缔 - 地方联播 - 新华网 政府啊，政府，为啥只整不扶。 ​
2013年01月18日 08:38	zhaobaike	【如何帮助这些袁厉害】1996年起，丹东下岗工人张克勤先后“捡”回50多位智力残障、身体残疾、精神失常、流浪街头、无亲无靠的老人，并为他们养老送终。但由于消防设施不达标，他的“大家庭”一直处于无证运营状态，不仅难以获得国家补贴，还面临随时被取缔的困境。谁来帮助他们走出困境把好事做好？ ​
2013年01月18日 08:32	盛境美	陈光标、袁厉害贫富不同，但是一样感动中国！ ——看到大容山的博文《[转载]*支持袁厉害当选感动中国十大人物的，请转发》有感而发的评论。O[转载]*支持袁厉害... ​
2013年01月18日 08:31	王者伟东	社会的悲哀！形象生动！一针见血！ ——看到翠叠老树的博文《读闻有感：《鹧鸪天·中国几多袁厉害？》》有感而发的评论。O读闻有感：《鹧鸪天·... ​
2013年01月18日 08:30	鬼猫井吉	【“辽宁版袁厉害”17年捡50余孤寡老人】 17年来，他无偿养护了50余位孤寡老人，广受赞誉，但由于消防设施不达标，这些年来他的“大家庭”一直处于无证运营状态，面临着随时被取缔的困境。... O网页链接 ( 分享自 @鲜果联播 ) ​
2013年01月18日 08:30	盛境美	发表了一篇转载博文 《[转载]*支持袁厉害当选感动中国十大人物的，请转发》 - O[转载]*支持袁厉害... ​
2013年01月18日 08:22	中国江苏网	【广东教师"顶风作案＂收养8名孤儿】顺德教师钟建强收养了8个孤儿，他一直讳言“收养”，称这是“助养”，他担心自己不能被政府认可。看到兰考袁厉害事件后，他一直无法鼓起勇气申请“转正”，“万一他们真是要取缔我这个地方，我不是自投罗网了吗？” O网页链接 ​
2013年01月18日 10:41	好善先生	对于这类孤儿，如果政府不作为或者其他，能够出现袁厉害这样的好心人做出这样能够感动世人的善举，真的是今天这个社会的一大幸事！央视从积极的角度报导了这件事情，让国人和世人比较清楚了解了这件事情... ——看到柴静的博文《节目回应》有感而发的评论。O节目回应... ​
2013年01月18日 10:26	阅读时间网	【袁厉害传】 O网页链接 袁妈妈厉害者，豫州兰封人也。其先名凤英，少时无忌傻狂，更名厉害。尊周礼，成村妇。 岁至丙寅，于兰封县太医馆前驻摊贩食。某日，医官唤袁曰：“袍有兔唇一子，处之！”留钱二十即离。袁观其一息尚存，菩萨心肠遂留之。后善名流传，医馆、衙门、行者皆送婴至袁... ​
2013年01月18日 10:25	哈皮斧子	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月18日 10:20	JSBC德行天下	关于兰考袁厉害节目的录制已经完工了, 在录制中四位评论员的观点各有特色，辩论意味十足。如何从更深的层次看待这个事件? 德行天下邀您共同参与讨论，敬请关注我们的节目。@南京零距离 ​
2013年01月18日 10:19	国哥天使	政府不去照顾流浪和被抛弃的儿童，却要对袁厉害收养中的事故动刑？政府不努力去解决农民工的回乡火车票，却要对小夫妻为农民工代购动刑？充分展示了政府工作严重缺失，冷漠，专横，高高在上的一面。如果政府把这些应主动解决的都干好了，又何需民众与社会去承担责任？政府不干又不许民间干的道理何在？ ​
2013年01月18日 10:08	云是雨的故乡	这是一个美好的愿望，穷人纯朴，富人善良。可是，那个穷孩子长大了一定要成为富人才算是成功吗？他就不可能像兰考的袁厉害那样，虽然穷依然充满爱心？可见，我们骨子里依然羡慕富人... ——看到周忠民的博文《[转载]《我们需要正能量》》有感而发的评论。O[转载]《我们需要正... ​
2013年01月18日 10:05	中国教师人才网	顺德教师钟建强收养了8个孤儿，其中包括玉树地震中的5个孤儿。但他却讳言“收养”，称这是“助养”，他担心自己不能被政府认可。看到兰考袁厉害事件后，他悄悄到窗口单位咨询办证程序，但他不敢说他已收养了8个孩子，无法鼓起勇气申请“转正”“万一他们真是要取缔我这个地方，我不是自投罗网了吗？” ​
2013年01月18日 10:04	成都成华教育发布	【让民间向善的正能量惠及最缺少爱的孤儿们】们的社会不缺少爱心，也不缺少慈善资金。却缺少让袁厉害们播撒爱心的土壤、空气、养分。眼下最需要的，是建立政府主导、社会力量积极参与的孤儿救助体系，让民间向善的正能量惠及最缺少爱的孤儿们。 O网页链接 ​
2013年01月18日 10:01	生活点滴233	河南兰考大火发生后，袁厉害收养的其他10名弃婴被政府安置，他们吃上了在开封市社会福利院第一顿晚餐。 ps:都没有肉，或者鸡蛋算小荤 ​
2013年01月18日 14:41	风在-边缘	“袁厉害不是一个人在战斗 - “袁厉害不是一个人在战斗——秘密美女 “怡香”暗地资助 ,中新网社区 @中国新闻网 #中新分享# O网页链接 ​
2013年01月18日 14:41	读书的人快乐	袁厉害的故事，让我们大家很害怕。难道做好事就必须确保完美，否则不受待见？难道在当下，做好事更需要的不是良心、而是智慧和胆量？日本人骂鸠山，我们更害怕。 ​
2013年01月18日 14:39	仰天笑世人	不厉害的袁厉害，你凭什么感动中国？_维扬卧龙吧 O不厉害的袁厉害，你凭什么感动中国？_维扬卧龙吧_百度贴吧 （分享自 @百度贴吧） ​
2013年01月18日 14:31	HOSTAZZ	不许糟践好人【 多面袁厉害 O网页链接 】(分享自 ZAKER) ​
2013年01月18日 14:13	电影首日看	【她用爱心唤起了社会的良知，请帮帮袁厉害】今天在兰考，偶遇袁厉害，深为她的爱心感动，一个没上过学的妇女用自己的爱心唤起全社会的良知，净化浮躁的社会空气。她跟我说的最多的是孩子。她让我发个帖子，呼吁一下：＂希望政府允许她到开封福利院看看她的孩子＂。via@冯增辉微博 ​
2013年01月18日 14:12	曾焱冰	之前去看望收养残疾孤儿的夫妇，他们处境艰辛，却拒绝任何报道、网络支持，拒绝公布账号接受陌生的人的捐助，只有相熟的人默默支持。和他们交谈了解了很多，再加上袁厉害的故事，就让人明白，这是不得已的生存之道。做好人不容易，钱也不是最难解决的问题。人心才是深渊，远比我们以为的要黑暗。 ​
2013年01月18日 16:37	漂洋过海2020	至于政府，我祝愿他们还会感到脸红。 ——看到曹开林的博文《“袁厉害事件”会让政府脸红吗？》有感而发的评论。O“袁厉害事件”会让政... ​
2013年01月18日 16:30	江南时报	【广东教师收养8名孤儿 担忧政府取缔不敢办 证】顺德教师钟建强收养了8个孤儿,其中5个是玉树地震中的孤儿。但他却讳言"收养"称是"助养",他担心自己不能被政府认可。看到袁厉害事件后，他悄悄咨询办 证程序，但他不敢说,“万一他们真是要取缔我这个地方，我不是自投罗网了吗？”O广东教师收养8名孤儿 担忧政府取缔不敢办证|教师|收养|孤儿_新浪新闻 ​
2013年01月18日 16:15	媒介守望者	【今日头版】前段时间，河南兰考大火中的“爱心妈妈”袁厉害收养了很多弃婴。无独有偶，淮北仗义保姆欲收养无家可归的兔唇男婴。今日，《江淮晨报》头版以“亲亲，我的保姆妈妈”为题，并配以宝宝亲吻保姆妈妈的照片，感人之至！希望政府完善制度，切实保障弱势群体，尤其是被遗弃的残疾儿童的权益。 ​
2013年01月18日 16:01	亲子育儿百科	【她用爱心唤起了社会的良知，请帮帮袁厉害】第一眼看见她，我无法相信，就是这样一位普通的不能再普通的女人，撑起了收容所那几十个孩子的一片天空。也许是经过了前段时间的大风大浪，走过了被众多质疑声淹没的艰难日子，现在的袁妈妈看起来已经平静了很多。via @冯增辉微博 ​
2013年01月18日 18:56	水不言	微博上曾有个美国故事，老祖母因为饥饿偷了一块面包，法庭判决她有罪，要陪偿，然后，法官说了一句话，然后，发起了捐赠。袁厉害呢？ ​
2013年01月18日 18:54	小鸟一样可以飞得高	『袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”』 O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月18日 18:34	林小暖bella	看柴静的<看见>，采访兰考大火中的当事人袁厉害，心里压抑憋闷得要命。 ​
2013年01月18日 20:55	吃拉面的小强	天天在家吃速冻水饺，妈妈终于放假了，特意给我炒了一盘腰果虾仁，瞬间被我吃的精光，顺便说下，天天吃速冻水饺，都是拜那个表演系出身说的比唱的都好的袁厉害所赐，没错，说的就是她 ​
2013年01月18日 20:43	广州台最街拍档	#最街拍档#【广东版袁厉害】来自普宁的张妈妈，26岁开始陆续收养弃婴，为咗照顾D细路仔终身未嫁。最近张妈妈带住4个患病细路，来广州武警医院求医。今日，拍档记者同中国好人网的谈方教授，一起探望张妈妈并送上慰问金。O0118yuan 【最街拍档-广州台周一至周五17:45 报料请打114转最街拍档】 ​
2013年01月18日 20:37	尘埃的舞蹈	饭局，进行到后段，讨论到袁厉害，几个人愤慨，觉得弃婴就不该收养，残疾人就应该被绝育。突然觉得，中国人也许根本不要人权，因为没人性，平等自由就没存在过。有一种无力感！ ​
2013年01月18日 20:32	唐金鑫先生	袁厉害已经到达了悲剧的最高潮，因为一场吞噬了她七个孩子性命的那场大火让她二十年的努力毁于一旦，还免不了坐牢。兰考缺钱吗？为什么要拿大鱼大肉来接待记者，却建不起一个救助站？可悲啊！这如“垃圾”般的生命，只有在悲剧发生之后才被人熟知，更加剧了人们对官场作风的痛恨。 ​
2013年01月18日 20:09	兔牙木木	袁厉害撕开了“D妈”的伪面纱！ 几十亿的大楼你修得起，几百万的公车你买得起，几十万的福利院你修不起，几十个孤残弃婴你养不起？！ 你不怕天打雷劈，你不怕出门撞死，你也不怕下地狱，什么缺德你干什么，你到底是什么?！ ​
2013年01月18日 22:55	青院十三少	#图片新闻#【广东教师收养8名孤儿 担忧政府取缔不敢 办 证】顺德教师钟建强收养了8个孤儿，其中包括玉树地震中的5个孤儿。但他却讳言"收养"，称这是"助养"，他担心自己不能被政府认可。看到兰考袁厉害事件后，他悄悄到窗口单位咨询 办 证 程序，但他不敢说他已收养了8个孩子。 ​
2013年01月18日 22:53	薛宝钗子	发表了博文 《谁才是真凶，袁厉害吗？》 - 谁才是真凶，袁厉害吗？ 事件：1月4日，一向被视为爱心妈妈之称的河南兰考人袁厉害家中发生火灾，7名孩子丧生后，一夜间这位爱心妈妈袁厉害就变成了“爱心妈妈 O谁才是真凶，袁厉害吗... ​
2013年01月18日 22:38	old操盘手69	收到博友不死的蟑螂为袁厉害大姐捐款一千元、总余额4200元。谢谢有爱心的博友、鞠躬。 ​
2013年01月18日 22:35	xiuxingmao188	分享自蒋子刚与发明 《[转载]“袁厉害事件”会让政府脸红吗？》 - 原文地址：“袁厉害事件”会让政府脸红吗？作者：曹开林 “袁厉害事件”会让政府脸红吗？ O网页链接 (来自 @头条博客) - O[转载]“袁厉害事件... ​
2013年01月18日 22:34	-不止休思_805	今天看了有关袁厉害的视频。蒽，她哭了，她终于倒下了。想问一问社会是不是太过冷漠了？她躺在病床上，屋子里竟挤满了记者，为的不是看望她安慰她，只是想听到她的解释，写出新闻来。政府居然也指责她，一个帮助一个县城担起福利院责任的人，不仅没有得到她应得的，换来的是更多的非议。 ​
2013年01月18日 22:33	xiuxingmao188	发表了一篇转载博文 《[转载]“袁厉害事件”会让政府脸红吗？》 - O[转载]“袁厉害事件... ​
2013年01月18日 22:29	jx玲	今天，我们一伙人去了儿童福利院。好有感触：孩子们，一张张可爱的笑脸，那么天真烂漫，就因为他们身体上的残疾，父母们就那么残忍把他们遗弃吗？天下真有这样的父母？这是让我想起了袁厉害的新闻，她是伟大的！ ​
2013年01月18日 22:20	财新网	#财新博客#【@潘采夫 ：到哪里去找特蕾莎修女？】我不觉得袁厉害与贝天牧有很大差别，最大的差别是我们和他们的差别，是中国和美国的差别。相对于特蕾莎修女和贝天牧夫妇，袁厉害同样做到了她的极致，要知道她生活的地方，连上帝都会感到棘手 O到哪里去找特蕾莎修女？-潘采夫-财新博客-新世纪的常识传播者-财新网 ​
2013年01月19日 00:45	雪冰呀雪冰	民政部门需要反省的事，不止弃婴一桩。袁厉害不把孩子送孤儿院我能体谅，她自己弄着，再苦再难，还是个家，她是妈，孤儿院呢？你们相信那些接待各种参观的孤儿院吗？看着一起起一桩桩虐童的事，我在想，这情况不发生在孤儿院吗？全国没有一起？我不信任孤儿院，我要是袁厉害我也不知道该怎么办。 ​
2013年01月19日 00:07	old操盘手69	前几天东航的吴萍妹妹给袁厉害大姐汇来一千元、并嘱托我带给大姐一句话：神爱你、我们也爱你。感谢主！ ​
2013年01月19日 02:14	Sharoth	一个人衣着单薄的流浪汉在街 头,天气寒冷,官府又不救助,如果没人管他, 这个人晚上就要被冻死,一个好心人给了他 一床被子,但这个人最后还是冻死了。教授 说:冻死是因为被子不够厚,这个好心人是过失杀人！读兰考袁厉害新闻有感。 ​
2013年01月19日 04:25	英中时报	#英中观察#【到哪里去找特蕾莎修女？ 】更美好的故事版本应该是这样：袁厉害是虔诚的基督徒，上帝庇护着她的……我认为袁厉害身上有同样的神性，但她毕竟成不了那样圣徒，她只是中国特色的人物。如果你觉得我们居住在被上帝眷顾的地方，那么你才可以这样要求她。 O网页链接 by@潘采夫 ​
2013年01月19日 06:59	肖恩盖森	【到哪里去找特蕾莎修女？】 我向袁厉害致敬，并为我做不到而自卑。雨果在《悲惨世界》中写道：“做一个圣人，那是特殊情形；做一个正直的人，那却是为人的正轨。你们尽管在歧路徘徊，失足，犯错误，但总应当做个正直... O到哪里去找特蕾莎修女？_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年01月19日 08:54	大理祥云	#孤儿收养 谁的责任#从争议“爱心妈妈”袁厉害的道德行为，到怒斥当地对孤儿救助的管理失职，从关注民间收养合法性的各种议题，到聚焦兰考6月修好县级福利院的政府承诺。孤儿收养谁的责任？公办，民办到个人， ​
2013年01月19日 08:43	陈奋填88	袁厉害的一切，透射这人间的冷暖 //【兰考弃儿】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年01月19日 10:44	米开朗鸡婆	约旦是这世界上最可怜的国家本来就资源匮乏自己惨淡经营老实巴交 结果邻居不是混黑社会 就是家庭暴力 四面八方的难民涌入 国际惯例还不能不管国家让别人家的孩子拖垮 乃国际袁厉害 ​
2013年01月19日 10:33	石冰水	我想知道爱心妈妈袁厉害怎么样了，有人知道么？ ​
2013年01月19日 10:22	李炎炜	袁厉害才是中国的脊梁。敬礼！ ​
2013年01月19日 10:21	李炎炜	袁厉害：图个啥？我也不知道图个啥。有人说孩子长大了报答我，那时那些小孩都一点点，啥也想不到，就想着能过下去就行。我是个苦命的人，这些苦受得了。 我喜欢听苦戏，最喜欢听《赵氏孤儿》、《卖苗郎》，听听戏里面苦命人的故事，哭一哭，心里就好受点。 ​
2013年01月19日 10:21	平安临河微笑公安	【新闻频道今日看点：孤儿收养 谁的责任】从争议“爱心妈妈”袁厉害的道德行为，到怒斥当地对孤儿救助的管理失职，从关注民间收养合法性的各种议题，到聚焦兰考6月修好县级福利院的政府承诺。孤儿收养谁的责任？公办，民办到个人，新闻频道今日聚焦“孤残弃婴”的生存状况。 ​
2013年01月19日 10:21	李炎炜	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。O袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养”_深度_新京报网 ​
2013年01月19日 10:05	娜娜lmn	从袁厉害事件到小夫妻代农民工订票，让百姓深刻认识了所谓的“中国特色”！公务员报告人数屡创新高，企业获得的高端人才越来越少，中国的漂亮的GDP答卷还能坚持多久？ || @禁言too: 星级酒店旅馆订票收的更多，为什么不管，拿一对小夫妻... O网页链接 ​
2013年01月19日 12:50	时鲜太白	发表了博文 《漏，谁来补？》 - 一场大火夺去了7个弃婴的生命，昔日称为好人、“爱心妈妈”的“袁厉害”，从热捧的浪尖甩到非议的风口。“袁厉害”身处人生的冰点。袁厉害举步维艰、苦苦支撑“爱心小屋”，如今 O漏，谁来补？... ​
2013年01月19日 12:47	豫鄂皖123	兰考火灾：行政不作为的又一悲剧：1月4日，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生。袁厉害的亲戚称，遇难孩子都是因不能行走火中殒命。失火时，袁厉害正在送... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年01月19日 14:43	全民议事听	一场大火烧死7名孤儿，“兰考妈妈”袁厉害的爱心收养引发质疑，爱心妈妈是否好心办了“坏事”？广东普宁“拾荒妈妈”张菲又上演揪心故事。触摸兰考之痛，拷问中国孤儿命运。今晚（1月19日）22:55分，《全民议事听》对话两位“爱心妈妈”，关注中国孤儿命运。 O全民议事听 ​
2013年01月19日 14:16	simon774422	一个袁厉害撬动了孤儿收养制度的改革之冰，看来中国式的改革都是从小人物的杯具开始。QQ群里的大胡子现场报道下乡扶贫的照片，一群小孩子在大冷天里面站着看一群城里人围圆圈跳舞，我冷得只剩下冷笑啦，法克油，好歹那首歌词里面还有洋娃娃吧！ ​
2013年01月19日 16:37	刘博士MSU	我参与了@华佗大哥网 发起的投票【是否赞同袁厉害收养小孩？】，我投给了"赞同，很有爱心"这个选项。你也快来表态吧：O是否赞同袁厉害收养小孩？ ​
2013年01月19日 16:17	陈大咸先生	了解真相 分享自柴静 《兰考弃儿》 - 到福利院。袁厉害去开封考察之后对条件表示满意&#O网页链接amp;#65292;却又不愿意了。 【采访福利院院长】 王院长：我曾经和... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月19日 18:51	长沙华安汽车租赁有限公司	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。 ​
2013年01月19日 18:17	好运来up	【袁厉害撕开了“D妈”的伪面纱】几十亿的大楼你修得起，几百万的公车你买得起，几十万的福利院你修不起，几十个孤残弃婴你养不起；你不怕天打雷劈，你不怕出门撞死，你也不怕下地狱，什么缺德你干什么，你到底是什么?！转 ​
2013年01月19日 18:15	开心的春雨潇潇	发表了一篇转载博文 《[转载]声援袁厉害》 - O[转载]声援袁厉害... ​
2013年01月19日 18:05	old操盘手69	请888发私信给我您的地址、电话、我将把这张彩票和我的一张和袁厉害在一起的照片发给您 ​
2013年01月19日 18:01	麦麦垛垛	看见 柴静专访袁厉害 兰考弃儿的真实故事 O看见 柴静专访袁厉害 兰考弃儿的真实故事 （分享自 @CNTV爱西柚-精彩视频） ​
2013年01月19日 20:34	守得云开盼月明	我是在10年前知道安琪之家，并参与其活动的。多年以来，虽然有组织过捐献，给过孩子们一些微不足道的帮助，但还是做得很不够。看到袁厉害的遭遇，我想到了王芳，想到了那些身患残疾的孩子们的无邪的笑。在春节前，我觉得我应该做点什么，也能够做点什么。在下周，我打算组织两次捐助活动，暂定周三周六 ​
2013年01月19日 22:56	柚己_auu	《看见》 20130113 兰考弃儿_ O《看见》 20130113 兰考弃儿_看见_中国网络电视台 在称颂袁厉害这位普通妇女的爱心的同时，我们更应拷问兰考当地政府为此有过什么作为。 ​
2013年01月19日 22:53	阳小明MCY	以袁厉害事件为切入点，值得我们深刻反思的东西还有很多，可是这个社会上太多的新闻转移了我们的焦点,我们是不是应该适当的放慢些？ ​
2013年01月19日 22:51	书中自在颜如玉	刚看新闻1加1，由兰考弃婴，想到我们国家怎么会有那么多残疾弃婴？孕前有没有做妇产检查？现在科学是有手段纠正或中止某种残疾的。先别怪袁厉害非法收养，也别忙批评政府不作为，做父母亲的自己的责任先负起来，不能生了残疾孩子就一扔了之。 ​
2013年01月19日 22:50	一望无垠123	央视又在放袁厉害，我只想说一声袁妈妈真的很伟大。那些所谓质疑的人，我不知道你们各怀什么胎，即使真的如你们所说她是为了骗低保、敛财……说她那条件差，可这些重要吗？她养活了那些孤儿，这才是真理！我相信，如果你们遇到孤儿弃婴，你们只会无动于衷，自己不做好事还不允许别人做？ ​
2013年01月19日 22:43	乞丐小龙女	袁厉害，厉害！！！ ​
2013年01月19日 22:32	暖肉林的妈咪	11月13日《看见》，“兰考弃儿”。在袁厉害孩子们惨剧发生之时，社会救助体系显得是那么的苍白无力。 ​
2013年01月19日 22:29	Sherry	袁厉害被质问，摔倒老太没人扶，地沟油百禁不止，首都空气脏的没样儿，北京饮用水全国＂最好＂，房叔房妹房姐双户口，铁道部多年久医不治的回家举措，不加钱就看不上的专家号，农药超标的茶叶，有了户口还要按区划线的学区房，价涨质不涨的汽油 #O网页链接# ​
2013年01月19日 22:21	北京的冬天	袁厉害和张什么勤，靠一己之力做善事。这些本该是国家作的。取而代之的是政府默认下的劣质沙子、房妹等待 ​
2013年01月19日 22:20	西窗皎皎凉月	这是最美好的时代，也是最糟糕的时代，袁厉害 ​
2013年01月19日 22:19	蝈蝈-Violette	兰考有袁厉害，我家有李厉害[挖鼻屎] ​
2013年01月19日 22:12	仁让爱传递_707	袁厉害事迹感人，让我们伸出援助之手帮助她实现自己的愿望，兰考县政府领导们您们想一想您们的做法能平民心吗？希望您们能问想一下您们的扶贫基金该何去何从！不要再讲那些强词夺理的话了，该是行动起来的时候了！ ​
2013年01月19日 22:11	Financierbai	正在看央视《新闻调查》的袁厉害事件。感觉，袁女士，根本就应该是感动中国的伟大人物。这一点不过分。反观之，我们到底要一个什么样的中国。为什么我们的制度，使得有良知的基层政府官员，陷入 帮助则违规，不管则失职的窘境？我们发展的经济，他姓什么？ ​
2013年01月19日 22:11	李杰-Jerry	是好久没看新闻了还是新闻开始趋于真实了，感觉刚刚连看了袁厉害和抢票软件两条新闻，感觉采访报道挺客观的 我在:2东营市利津县 ​
2013年01月19日 22:07	savagewy	看新闻频道兰考调查两点感触：1，政府工作人员为了不让孩子饿死冻死要违反法律规定给袁厉害办理手续；2，兰考副县长说福利院是种项目，拿不到地就建不了福利院。 ​
2013年01月19日 22:04	铁皮和大黄蜂	兰考袁厉害这件事情如果发生在日本，可能会导致执政内阁集体辞职。他们还是要脸的。 我在这里:2哈尔滨·丫丫早餐食堂 ​
2013年01月19日 22:01	完美傻妞	挺一下袁厉害吧，如果你没能力做一个坚持献爱心的好人，又如何可以对她人的善举指指点点。 ​
2013年01月19日 22:01	天堂隔壁80后	看不下去了 娘的 央视这帮记者 房叔放姐 一家人都是两个户口 身份 当事人只是一句 疏忽愚昧 就过去 现在袁厉害和当地户籍部门只是想为孩子办个低保 每个月能得到72元 而违规办了户口 却要在受这种那种处分，问的那么苛刻 ，还有天理不。 ​
2013年01月19日 22:00	weeweeb	这期新闻调查，名 兰考 未抚平的伤痛。面对袁厉害和没有户口的孩子工作人员以正常人怜悯之心违反死条文规定帮助办理低保的事实记者的逼问，看的真是郁闷。美女，你到底想表达什么? ​
2013年01月20日 00:59	翁江情	发表了博文 《美丽“谎言”并不美丽——让人忧虑的天使妈妈赞誉》 - 美丽“谎言”并不美丽——让人忧虑的天使妈妈赞誉 在袁厉害收养的弃婴中,因疾病、饥锇而夭折的弃婴可能远不止被大炎烧死的七人，这背后既是 O美丽“谎言”并不美丽... ​
2013年01月20日 00:58	BlaineZhang	央视的“新闻调查”对兰考政府的态度也变得像兰考县政府先前对于袁厉害收养定义的态度一样，趋于缓和…不知是对兰考的形象的一种妥协还是为了对政府部门不作为的一种淡化…事实如何，央视让我模糊了…或许就像北京的雾霾，无法看清事实，雾霾过后，看似露出事实，但殊不知风将雾霾带着事实一起吹散了… ​
2013年01月20日 00:53	道法自然20100106	#新闻调查# 袁厉害这也成事了啊？政府什么玩意儿！现任政府解决不了，就出题考公务员啊！ 我在:2石纺路 ​
2013年01月20日 00:52	雨生8274	深夜看袁厉害的节目，不禁一阵阵发冷，如果不是这一场大火，这些孩子的前途是什么？ ​
2013年01月20日 00:50	采臣安	新闻调查<未抚平的伤痛>一期播出袁厉害事件的央视女记者张晓楠真屎！妞，知道啥是记者么？知道记者的职责是啥么？知道记者所应持有的态度是什么么？知道什么是交流么？是央视的就可以那样么？想学柴静？先去学学怎样全面客观尊重人性吧？烂！ ​
2013年01月20日 00:47	辛玄烨	好闹心。袁厉害如果是做好了，会不会我们就不会以质疑来认识她？而是之后的感动中国？福利院需要公安出具资料才能收养，但是袁厉害门口的弃婴却越来越多。发低保的敢滥用权力给她发很多，惯用技俩？袁厉害这种人还很多，归到底国家部门间的联系和法律的完善才能给予强有力的保证。愿天堂的孩子安好。 ​
2013年01月20日 00:30	__泽轩	突然在电视看到有关袁厉害的专题，觉得她好可怜————好心救人却被遣责 ​
2013年01月20日 02:46	张婷婷微话	面对袁厉害的事件，很多政府部门都会面临作为就是违规，不作为就是失职的两难境地，但不明白的是本应该政府负责的事情，为什么要落在一个农村妇女身上？ ​
2013年01月20日 02:36	FSQZ	一个兰考，一个袁厉害，凸显当代社会福利问题，若干年后的老年社会，会不会延续这种况境，，令人深思。 ​
2013年01月20日 08:45	安东浪子刚	好人有好报。 ——看到老白的博文《丹东的“袁厉害”（白话生活新话题）》有感而发的评论。O丹东的“袁厉害”（白... ​
2013年01月20日 08:32	金__帛	昨天看央视有关袁厉害的片子，真的很讨厌呀，福利院没错是袁无法提供公安局的弃婴证明而且自己也不愿意送小孩到福利院。民政部门没错不收养小孩是我们县没有福利院。生下残疾小孩又遗弃的父母和捡到小孩扔袁厉害门口的110警察都没错。 ​
2013年01月20日 08:31	学渣麦兜	彭宇之后无人敢扶，那么袁厉害之后呢？推动这个社会不断堕落的是不公正的法律和无良昏官。袁厉害3年的牢狱之灾，恐怕坚将会是这个社会30年，300年的良心泯灭和昏官横行 ​
2013年01月20日 08:20	半岛晨报	#半岛星期天#【鞍山“袁厉害”】1月4日，河南兰考的一场大火，不仅带走了7个孩子的生命，也引发了公众对于收养制度的拷问。在辽宁鞍山，也有这样一位“袁厉害”。他叫郑安宏，也是从20多年前开始收养孤儿、弃婴。迄今为止，共收养、助养了18个儿女，资助了100名贫困学生。详见本报今日B01版 ​
2013年01月20日 10:41	白蜡金	分享网易新闻:「袁厉害靠收养弃婴赚钱也应该」 O网页链接 ​
2013年01月20日 10:29	飘雪姐姐	发表了博文 《袁厉害【原创诗歌】》 - ◆袁厉害 第一次听说袁厉害，是在电视里这个名字太入耳了，真牛！ 细听她的故事，更牛！！ 只是这个“牛”字压在心上，让我 还有好多人，不能呼吸 袁厉 O袁厉害【原创诗歌】... ​
2013年01月20日 12:45	邓冰的微博	推荐大家看看央视播出的《兰考弃儿》吧，为我们身边有袁厉害而骄傲，为我们国家的福利制度缺失而痛心，为这些可怜的弃儿们而祈祷。如果有机会和时间，真想去兰考看看爱心妈妈和她收养的孩子们。O兰考弃儿... ​
2013年01月20日 12:35	小肥小龙	昨天晚上难得看了一会电视，开始看的是兰考火灾，袁厉害生活困难，面对社会各种指责，副县长词穷尴尬，觉得无奈，这社会真的太恶心了，然后在新闻调查结束前，央视放了整整2分钟的“极草”广告，就是那种一小粒就够袁厉害的小孩好好活一天的冬虫夏草片，才发现，央视才是真正的最大的骗子！！！@张泉灵 ​
2013年01月20日 12:25	bai味	我不认为我是一个好人，所以做不到袁厉害收留百余名弃婴。如果谁对收养弃婴的目的有质疑，可以自己收养弃婴来表示自己的观点是正确的。 ​
2013年01月20日 12:16	天悦	【“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”】 河南兰考“爱心妈妈”袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养。 ----她的发问拷问我们每个人的良心。亲们请发出支持袁妈妈的声音！为这些用爱心温暖社会的人们把腰杆撑起来！ ​
2013年01月20日 12:13	苏三旁观者	O[新闻调查]兰考：未抚平的伤痛(20130119) CCTV 【新闻调查】兰考，未抚平的伤痛。这个张晓楠版的调查比柴静的《看见》要更深入更细致：1，对火灾的刑事调查；2，调查出袁厉害用十几万不同来源捐款盖房子——她自己声称是人家让他盖房子的，需要捐款人证明；3，专家从历史与制度层面揭示类似问题的现实难题（33分钟开始） ​
2013年01月20日 12:04	笨笨妈的围脖	看央视新闻调查中兰考袁厉害收养弃婴有感，孩子事实存在因为规定无法上户口，而郑州房妹一家每人两套户口，也是规定? ​
2013年01月20日 14:59	苏三旁观者	【反思”好人“】最近河南省兰考县的一场大火烧出了一个“大好人”——袁厉害。2013年1月4日袁厉害家里发生大火，共烧死7位她收养的残疾孩子，随即在媒体上引起一片探讨的大火，仅只中央台就为... --发布到微刊《历史与文明 / 中国与世界》O反思”好人“ ​
2013年01月20日 14:58	韩辉Harry	央视「新闻调查」在事件平息后，仍在继续调查＂袁厉害事件＂，有有句问的好＂在这样一个县里，办一个儿童福利院就这么难吗？＂我想问，钱去哪儿啦？看到这条新闻〜〜把他们追回来给我们盖福利院！ ​
2013年01月20日 14:53	萝拉拉拉拉萝	一个袁厉害暴露了兰考县民政局的不作为，也暴露了中国儿童福利的缺失。解决问题的方法不是只建个儿童福利院那么简单，从立法到观念的改变，从发救助津贴到培训专业人员。我们要走的路还很长。 ​
2013年01月20日 14:52	周国屏的空间	兰考县爱心妈妈袁厉害收养大量孤儿，未获大奖，却被兰考县委县政府说成非法收养。兰考县委县政府早干什么去？你们冷漠对待孤儿是犯罪行为，却把责任推给了慈爱之妈妈袁厉害，这是对全社会爱心人士的伤害！实在令人心寒！@摄影家谢墨 @陈列-摄者 @此--用户不存在 @赤卧 @青稻夫 ​
2013年01月20日 14:51	乖乖阿莲	CCTV-新闻#新闻调查# 天阴，在禾休息。收看央视新闻台新闻调查：兰考，未抚平的伤痛。对兰考政府认定袁厉害为非法收养、不具备条件到默许，很不理解。 O新闻调查(20130120) ​
2013年01月20日 14:50	快乐在手hou	兰考袁厉害收养弃婴20多年，出事以后说是非法收养，收养弃婴这本是政府的事，政府说是没钱，可有几千万建办公楼，政府不作为，百姓做了可是不合规矩，这样我们情何以堪？？？ ​
2013年01月20日 14:48	old操盘手69	收到逍遥游汇来一百元、并一句话：袁厉害、真厉害、晚辈敬仰！收到东航期货H妹妹一千元、并要求匿名，尊重她的要求。目前余额12298 ​
2013年01月20日 14:47	探索这个世界的Echo	我向袁厉害致敬，并为我做不到而自卑。雨果在《悲惨世界》中写道：“做一个圣人，那是特殊情形；做一个正直的人，那却是为人的正轨。你们尽管在歧路徘徊，失足，犯错误，但总应当做个正直的人。”那些要求她做圣人的，至少自己应努力做一个正直的人，一个有信仰的人，一个行动起来的人。 ​
2013年01月20日 14:47	肖婷婷小鹿	兰考火灾事件，对与袁厉害的质疑，政府、福利院的态度，永远以＂规定＂为挡箭牌的行为真是心寒！！ ​
2013年01月20日 14:46	你今天真好看丫	接上：虽然不是自己亲生，但一起生活了呢么多日日夜夜，怎能没有感情？所以，质疑声都停止吧，对于一个收养孩子二十多年还无怨无悔的没有固定工作没有固定收入的农村妇女来说，已经够艰难了。你们不伸出援手也就罢了就不要再落井下石了。向袁厉害致敬，那些福利机构，承担起你们的责任吧。 ​
2013年01月20日 14:46	Amydany	袁厉害的行为是人的本性使然，她无私的奉献了20多年，请不要以小人之心度君子之腹。 ​
2013年01月20日 14:45	美女地主家的余粮	在看央视新闻调查＜兰考，未抚平的伤痛＞，真想抽那个弱智女记者，问一些貌似公正客观的问题，让那些曾为袁厉害提供过帮助的低保审批、落户的人员在镜头前哑口无言，就能显出你专业的优秀？！真心希望张晓楠等记者先学会做人再做事！ ​
2013年01月20日 14:43	立体鸡毛	到什么时候像袁厉害这样的事件才能被允许拍成电影呢? ​
2013年01月20日 14:42	萧嘻嘻_HSiAo	看报道袁厉害的新闻。。真特么生气。。偌大的国家，收养弃婴的责任交给了一农村妇女。这个国家就是这样的对待他的孩子的。 ​
2013年01月20日 14:42	你今天真好看丫	接上：请你们在质疑别人的同时，扪心自问下。尤其是那些抛弃自己亲生骨肉的人，不想要小孩难道你都没钱买避孕套么。所以，请停止那些荒谬的质疑，那些在火灾中丧生的孩子，这是无法挽救的事实，只愿他们下辈子可以生在爱小孩的家庭里。我也相信，这些孩子的离去，袁厉害也是难过的， ​
2013年01月20日 14:40	漩涡毛毛	央视记者质问公安局副局长违规给袁厉害孩子上户口，“有爱心就可以违规吗？”我只想说”妈的你站着说话不腰疼是吗？“给他上个户口让她半个低保有错吗，她收养孩子有错吗，他完全可以不违规见死不救的，他做错了吗？ 我在:2南新街 ​
2013年01月20日 14:39	你今天真好看丫	总有人在质疑袁厉害。认为她没有能力抚养呢么多孩子，请问质疑的你们凭什么？你们不愿意要的孩子，因为生病因为未婚先孕生下来却不要的孩子，有人不忍心他们冻死饿死，将他们收养回家。因为没有相关证明不能送往福利院，她就将这么多孩子自己养起来，虽然过的不好但总比冻死饿死强吧。 ​
2013年01月20日 14:39	冰山雪莲70	看了兰考县“爱心妈妈”袁厉害收养弃婴的事，我在想，怎么这个小小的县城就会有这么多的弃婴了，这究竟是什么造成的这种恶性循环啊！为何原本该政府承担的职任却落在了一个普通农妇的身上！ ​
2013年01月20日 14:39	Bowen10c188	看新闻频道采访袁厉害，真替中国社会悲哀，骗低保善款，你们以最恶毒的心理评价一位收养孤儿的爱心妈妈，先不管她用心到底好不好，你们有什么资格？这是对道德的败坏！对于这种人，不管政府还是群众，都需要强烈抨击 我在:2松竹梅胡同 ​
2013年01月20日 14:39	不敢织围脖	新闻调查在讲袁厉害的事，孩子没有户口，领低保，现在说人家违规，那请问央视的煞笔记者，你说这些没户口的孩子怎么办？你该追究的制度和体制，而不是为了这些孩子违规的人！没有户口的弃婴无处可去的时候，到底该怎么办？ ​
2013年01月20日 14:38	阔展物流寻四川合伙人	兰考事件，折射出的是中国的一种社会无奈！袁厉害确实厉害！河南人确实心里与其他地方的人想的不同！ ​
2013年01月20日 14:35	fadeawayei	新闻调查在查袁厉害违规领低保的事。。。房叔房姐房妹的户口怎么没见你们深度报道？没救的国家 ​
2013年01月20日 14:24	钱户主	那些质疑袁厉害的，你们有什么资格？你们行动了么？你们不该去质疑无作为的政府么？ ​
2013年01月20日 14:18	季先生很忙	CCTV-13（新闻）兰考--未抚平的伤痛。 袁厉害...加油... 我在:2交通路 ​
2013年01月20日 14:08	赵晶铭	今天袁厉害把我害惨了。当然还有王小芬 妈的。 我在:2井冈山大道 ​
2013年01月20日 14:05	何小仙儿	南方人物周刊上刊登了一组关于袁厉害的故事照片，这张是其中将死去的婴儿埋在郊区农田里的照片。原图里能清楚看到死亡婴儿的脸，虽然是这样一个脆弱的生命，但也应保护尊重，打上马赛克或模糊处理一下吧。 ​
2013年01月20日 16:27	夜凉如水Y_Y	袁厉害事件，说明了什么问题？我想应该不言而喻了吧 ​
2013年01月20日 16:23	田田GARDEN	央视《新闻调查》就兰考孤儿火灾事件深入采访后说：养育残疾孤婴不应全靠地方民政部门，福利院能力和人员爱心受限。而应该建立全社会针对残障儿童抚养福利制度，让有残疾孩子的家庭和民间收养机构有制度保障生活，减少弃婴机率并让袁厉害这样有爱心的人们自愿抚养孤孩健康成长。 ​
2013年01月20日 16:13	圣诞情种	　　社会不幸，造成了人间的不幸！造成了这么多弃婴的不幸！也必然要造成了"爱民妈妈"－－袁厉害的不幸！ ——看到安静浅唱的博文《[转载]一个底层妇女不够厉害》有感而发的评论。O[转载]一个底层妇女... ​
2013年01月20日 16:13	济南联创世华	发表了博文 《一场大火引发的深思》 - 2013年1月4日清晨8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，目前已造成7名孩童死亡。据悉，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊卖东西，以收养 O一场大火引发的深思... ​
2013年01月20日 16:11	李世民后代	社会万千：（续）收养孤儿的袁厉害，没有多少文化，但她确实有一颗善良的心。有人说她收养孩子为了得到孩子的低保补助。每月87元的低保补助够干啥？还不够买10天奶粉的；有人说他收养孩子是为了要捐助，可捐助的钱也是杯水车薪呀！她自己做中介挣的钱不也用在孩子们身上了吗？社会对好人能否宽容些！ ​
2013年01月20日 16:00	李世民后代	社会万千：（续）孤儿丧命固然可惜。可是，他们的亲生父母把他们抛弃那天，就置他们的生命不顾。收养他们的袁厉害要比他们禽兽不如的父母强多了。动物界，母鸡在雨天自己淋雨，用翅膀把小鸡们掩护好；公螳螂为养育下一代甘愿献身。 可孤儿的父母为了自己解脱，自己寻快乐，把亲骨肉弃之，内心安宁吗？ ​
2013年01月20日 18:31	909小刚	过着袁厉害的命，操着袁世凯的心。 ​
2013年01月20日 18:09	矫真维奇	2865:66,央视《新闻调查》的数字让人开眼且震撼！民政部60多年仅办了66所县级福利院，是利是害？袁厉害给出了思考，揭了60年的疮疤！好！不是不暴，适时该暴！惭愧… ​
2013年01月20日 20:56	缄默不语如迷	话说有人把琴棋书画当作修身养性的最佳途径及方式。今天严重不同意：如果把4个以上的孩子放一起，那才是正的修身养性「亲身经历为证」！不得不说袁厉害袁姐姐你辛苦了，最真心的！ ​
2013年01月20日 20:42	森登膏药	//@冰山雪莲70:看了兰考县“爱心妈妈”袁厉害收养弃婴的事，我在想，怎么这个小小的县城就会有这么多的弃婴了，这究竟是什么造成了这种恶性循环啊！ ...-原文地址：O网页链接 ​
2013年01月20日 20:27	伊斯哈克	袁厉害事件中首先应该担责的不是别人，正应该是县委书记和县长。纵观绵延5000多年的封建史，为尊者讳、拿下属开刀，找倒霉蛋替罪的封建避责、消灾传统还仍根深蒂固、深入官心，所以重点焦难点突发事件后清算时，第一责任者往往无责。 ​
2013年01月20日 22:44	who-is-where	现在这社会真是够呛了，有这么多的残疾弃婴，政府自己不管就算了，人家袁厉害收养这些孩子，辛辛苦苦养这些孩子，到头来说人家收养不合法了， ​
2013年01月20日 22:41	乐乐和爸爸的生活	不得不致敬[灌水表情] ——看到云淡风轻的博文《十问袁厉害》有感而发的评论。O十问袁厉害... ​
2013年01月20日 22:35	蛋屎	看看卢安克，袁厉害的视频才能明白什么是地上的盐世上的光啊!!!!! ​
2013年01月20日 22:21	奖励个木木哒	应该学习袁厉害那发自内心深处自然地善良，这一刻最该得到安慰的是她，同时管理的漏洞应该受到查处【孤儿救助】兰考大火把孤儿救助问题推到前台：民政部门不作为拒收弃婴；公民收养条件过高；孤儿救助网络缺失。62万孤儿，政府收养10万， 政府严重失职！而袁厉害应该得到奖励！ ​
2013年01月21日 00:58	陈旭塬	邓说，“先富”要带“后富”，但又不能搞平均主义。这句话为“先富”定义了很丰富的义务。我想的并不涉及生产力、所有制和分配制度。我只是想说，#兰考袁厉害# 事件背后透露出来的问题就是一个“先富”的社会责任问题。“先富”比起“后富”有着更多的资源，所以对社会也有着更多的义务。 ​
2013年01月21日 00:28	横槊击流	刚才电视看到袁厉害，有人拿道理劝她没钱没条件就别收养了。道理都懂，可谁能眼睁睁地看着孩子就这么无动于衷？ 农村妇女最伟大了！ 制度改革势在必行！ ​
2013年01月21日 02:57	希伊瑶	发表了博文 《从袁厉害到立法》 - 转载了薛舟老师的诗，突发感慨。 一回国，看到的就是关于袁厉害的新闻。一个胖胖的女人有着这么一霸气的名字，最初还以为是拐卖儿童的团伙被破获，看到最后很无语。接下 O从袁厉害到立法... ​
2013年01月21日 02:03	叫我土豆丝sama	其实柴坚持走倾听人性故事某种程度上胜于体制原因探讨。对兰考弃儿一般的质疑是什么原因造成那么多弃儿？袁厉害为何无偿养育这么多弃儿？柴采访孩子、儿子，多方展现袁为人，又客观地质疑了政府及福利院。她这期给出的对策是民养官助，跳脱了想当然的解决方案。关注点从体制转向个人是具体实在的采访。 ​
2013年01月21日 04:50	暖小姐xo	【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】河南兰考弃婴收养者袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养，“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”袁厉害称火灾前曾欲送6人到福利院，手续麻烦没送成，其中2个孩子丧生。 ​
2013年01月21日 04:28	漏斗蘑	【如果袁厉害生活在芬兰】跟一位当过多年社会工作者的芬兰专业人士探讨袁厉害案例。对方说，在芬兰，抚养者必须有足够的房间才能收养别人家的小孩。如果房子小，就养两三个，即便房子再大，也不能收养超过5个。“如果那位中国妇女生活在芬兰，她不用自己花钱，市政府‘儿童福利事业’会资助她。” ​
2013年01月21日 06:22	路建英观察	【民间收养机构去留困境】河南兰考事件发生之前，由民间收养机构、个人抚养代养的50多万名孤儿与类似袁厉害的爱心妈妈共同生活，然而一场大火过后，民间收养机构四面楚歌，一些民间收养机构除面临身份注册难、资金筹集无路的困境外，还需面临机构被遣散的尴尬情况。 ​
2013年01月21日 08:54	直播郑州365	【兰考事件后多地民间收养机构面临遣散】中国现有孤儿共约61.5万名，其中由亲属养育、其他监护人抚养和一些个人、民间机构抚养的孤儿有50多万名。河南兰考“袁厉害事件”发生后，这些平日被民政部门默许存在的民间收养机构，近日却面临被遣散的局面。O网页链接 ​
2013年01月21日 08:54	北京辽海律师事务所	据悉，河南兰考“袁厉害事件”发生后，平日被民政部门默许存在的民间收养机构，近日将面临被遣散的局面。那么，全国现有的61.5万名孤儿中，由民间收养的50多万名又将面临怎样的命运。21 O网页链接 ​
2013年01月21日 08:50	摆渡辽河	袁厉害在医院与家人拍下“全家福” O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月21日 08:48	青年时报	#世相视角#：【兰考事件后多地民间收养机构面临遣散】中国现有孤儿共约61.5万名，其中由亲属养育、其他监护人抚养和一些个人、民间机构抚养的孤儿有50多万名。河南兰考“袁厉害事件”发生后，这些平日被民政部门默许存在的民间收养机构，近日却面临被遣散的局面。O网页链接 ​
2013年01月21日 08:48	chuanch	平凡的好人！袁厉害在医院与家人拍下“全家福” O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月21日 08:45	炽热huo焰	【兰考事件后多地民间收养机构面临遣散】中国现有孤儿共约61.5万名，其中由亲属养育、其他监护人抚养和一些个人、民间机构抚养的孤儿有50多万名。兰考“袁厉害事件”发生后，河南、河北、北京和山西等地平日被民政部门默许存在的民间收养机构，却面临被遣散的局面。。O网页链接 走极端？ ​
2013年01月21日 08:43	快乐的人1018	中国现有孤儿共约61.5万名，其中由亲属养育、其他监护人抚养和一些个人、民间机构抚养的孤儿有50多万名。河南兰考“袁厉害事件”发生后，这些平日被民政部门默许存在的民间收养机构，近日却面临被遣散的局面。由于缺乏相关政策，民间收养机构注册时困难重重。 ​
2013年01月21日 08:38	湖北老韩	//好文分享：“我们的社会为什么猛喝袁厉害”。网易云阅读的订阅源《一五一十部落》不错， 值得一看~ O网页链接 ​
2013年01月21日 08:28	此中滋味	【兰考事件后多地民间收养机构面临遣散】中国现有孤儿共约61.5万名，其中由亲属养育、其他监护人抚养和一些个人、民间机构抚养的孤儿有50多万名。兰考“袁厉害事件”发生后，河南、河北、北京和山西等地平日被民政部门默许存在的民间收养机构，却面临被遣散的局面。。 走极端？ ​
2013年01月21日 08:26	中国网新闻中心	【兰考事件后多地民间收养机构或面临遣散】中国现有孤儿共约61.5万名，其中由民政部门儿童福利机构养育的有10.9万名。河南兰考“袁厉害事件”发生后，平日被民政部门默许存在的民间收养机构，在最近一段时间，面临的却是被遣散的尴尬局面。O兰考事件后多地民间收养机构或面临遣散_新闻中心_中国网 ​
2013年01月21日 08:24	杨文飞	1月16日晚，河南开封市兰考县人民医院，袁厉害的亲生子女围着妈妈拍下了这张大灾过后的第一张“全家福”。 O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 向好人致敬！ ​
2013年01月21日 08:23	zhaobaike	【因噎废食的思维定势】中国现有孤儿共约61.5万名，其中由民政部门儿童福利机构养育的有10.9万名，由亲属养育、其他监护人抚养和一些个人、民间机构抚养的孤儿有50多万名。河南兰考“袁厉害事件”发生后，这些平日被民政部门默许存在的民间收养机构，在最近一段时间，面临的却是被遣散的尴尬局面。 ​
2013年01月21日 08:23	z_bl	【兰考事件后多地民间收养机构面临遣散 网易新闻】核心提示:中国现有孤儿共约61.5万名，其中由亲属养育、其他监护人抚养和一些个人、民间机构抚养的孤儿有50多万名。河南兰考“袁厉害事件”发生后，这些平日被民政部门... O兰考事件后多地民间收养机构或面临遣散_网易新闻中心 ​
2013年01月21日 08:20	佛山开心彼得	《袁厉害与家人拍下全家福》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 ​
2013年01月21日 08:16	锦丰司法所	中国现有孤儿共约61.5万名，其中由亲属养育、其他监护人抚养和一些个人、民间机构抚养的孤儿有50多万名。河南兰考“袁厉害事件”发生后，这些平日被民政部门默许存在的民间收养机构，近日却面临被遣散的局面。由于缺乏相关政策，民间收养机构注册时困难重重。 ​
2013年01月21日 08:14	慕容-青松	人性的光辉。祝福你！ 《袁厉害与家人拍下全家福》 (来自 @头条新闻) O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 ​
2013年01月21日 08:13	斯然公子	袁厉害在医院与家人拍下“全家福” O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 (分享自@新闻iPad客户端) ​
2013年01月21日 08:02	风雪之颠张	【支持袁厉害当选感动中国十大人物的，请转发】袁厉害，一个农村妇女，其光辉事迹如下：1.20多年如一日，收养了100多名弃儿。2.为更好地照顾这些孩子，牺牲家庭幸福，自己多少年没添过一件新衣服，把自己的七处宅子换成两层小楼。3.对孩子们倾注了无限的爱。4.让孩子们有机会接受教育…… ​
2013年01月21日 08:01	田弓	发表了博文 《袁厉害、曹德旺、收容站及其他》 - 中国人，对内对外总以文明古国沾沾自喜，人类所有的的美德几乎都自认为是中国传统的，可现实呢？我却不敢苟同，就拿收养、捐赠以及慈善来说吧，现在似乎都难做 O袁厉害、曹德旺、收容... ​
2013年01月21日 10:59	红枣真甜	【袁厉害与家人拍下全家福】好人 O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年01月21日 10:58	最好的日月相伴	为什么一有袁厉害这样的正能量出现就会有各种各样的舆论出现呢,正能量好难走呀! ​
2013年01月21日 10:49	晨报花季	【广东教师收养8名孤儿 担忧政府取缔不敢办证】广东顺德教师钟建强收养了8个孤儿,其中包括玉树地震中的5个孤儿。但他却讳言“收养”,称这是“助养”,他担心自己不能被政府认可。看到兰考袁厉害事件后,他悄悄咨询办证程序,他不敢说收养了8个孩子,无法鼓起勇气申请“转正”O网页链接 ​
2013年01月21日 10:49	心随梦动梦随所求	《袁厉害与家人拍下全家福》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 ​
2013年01月21日 10:45	太匆匆	对袁厉害事件和佛山小夫妻订票被拒的看法：1，袁厉害和佛山夫妇没有合法手续。2，“我自己不想做事，也不让你做事”的情况应该得以纠正。政府不作为，不能也让别人不作为。3，民政机构应该为类似袁和佛山夫妇，做好事、还能做得比自己好的民间个人和团体提供法律支持而不是单单地冷漠惩罚。 ​
2013年01月21日 10:37	傻开心6107	好人一生平安！ 《袁厉害与家人拍下全家福》 (来自 @头条新闻) O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 ​
2013年01月21日 10:36	规划中国	#语录#倒霉就倒霉在焦裕禄，因为他，兰考很出名，大家都盯着，都在对比。——1月4日兰考城关镇的火灾，使“爱心妈妈”袁厉害的7名孩子丧生。此后，收养残障儿童的袁妈妈和兰考民政局引发广泛关注。就《新民周刊》记者如何看待“部分兰考官员愧对焦裕禄”的发问，当地官员如此回应。 ​
2013年01月21日 10:34	草民之心	#我有话说#【袁厉害在医院与家人拍下“全家福”】 真是好人！ O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 ​
2013年01月21日 10:27	闻香蘑菇	愿流浪的小孩在天堂不再孤单，爱心妈妈早日康复不再独自承担，社会各界将会给予宽更多容和支持！ 《袁厉害与家人拍下全家福》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 ​
2013年01月21日 10:25	快乐无边的游客	袁厉害在医院与家人拍下“全家福” O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月21日 10:21	站山观看	要相信党……！ 《袁厉害与家人拍下全家福》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 ​
2013年01月21日 10:20	中国周刊	【兰考事件后多地民间收养机构或面临遣散】中国现有孤儿共约61.5万名,其中由民政部门儿童福利机构养育的有10.9万名,由亲属养育,其他监护人抚养和一些个人,民间机构抚养的孤儿有50多万名。河南兰考"袁厉害事件"后,那些平日被民政部默许存在的民间收养机构,在最近一段时间,面临的却是被遣散的尴尬局面。 ​
2013年01月21日 10:15	鬼狼疯	#我有话说#【袁厉害在医院与家人拍下“全家福”】 平淡的真情。这才是真正的中国传统的中的慈母。。。 O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 ​
2013年01月21日 10:06	汝南周氏1983	比坐在主席台上，强多了。 《袁厉害与家人拍下全家福》 (来自 @头条新闻) O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 ​
2013年01月21日 10:06	但愿長相知	袁厉害在医院与家人拍下“全家福” O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月21日 10:02	ku6新闻	【“爱心妈妈”袁厉害：做梦都想孩子们】酷6拍客胡玉前往兰考县看望袁妈妈，并且帮助袁妈妈完成想见孩子愿望，袁称自己每天都梦见孩子们，但由于身体状况不能到开封看望他们，等兰考县福利院建成后，自己会去义务照顾他们，因为孩子们就是她的命。O独家探访“爱心妈妈”袁厉害称做梦都想孩子们 ​
2013年01月21日 10:00	拍客视频	【拍客】探访“爱心妈妈”袁厉害 称做梦都想孩子们 - 拍客网视频 - 在线观看 O提示信息 - 拍客网 ​
2013年01月21日 10:00	眼界DC	一场突如其来的大火让七个年幼的孤儿葬身火海，也把曾经的英雄人物袁厉害推到了舆论的浪尖。她25年里收养了过百名孤儿，被誉为爱心妈妈，可也有人怀疑袁厉害利用孤儿骗取低保，向政府要钱。袁厉害究竟是怎样的人？这场大火让事情的真相浮出水面。今晚20:01敬请收看@眼界DC 《大火中的妈妈》。 ​
2013年01月21日 12:46	二十四史之外	近期，袁厉害的事情炒作的很热，各种说法都有。真相如何，无从评说。关于福利院，我有很深刻的影响。大学时，曾带学生会团队去过当地一个儿童福利院。我永远忘不掉他们和我们在一起纯真的笑容，以及当面对护工时，稚嫩的脸庞上所表现出来的这个年龄段不该有的谄媚。转柴静专访： O人物的质地-----... ​
2013年01月21日 12:45	儿童伤害曝光台	中国现有孤儿共约61.5万名，其中由民政部门儿童福利机构养育的有10.9万名，由亲属养育、其他监护人抚养和一些个人、民间机构抚养的孤儿有50多万名。河南兰考“袁厉害事件”发生后，这些平日被民政部门默许存在的民间收养机构，在最近一段时间，面临的却是被遣散的尴尬局面。O兰考孤儿事件后多地民间收养所被遣散_育儿新闻_新浪育儿_新浪网 ​
2013年01月21日 12:45	rumi	袁厉害在医院与家人拍下“全家福” O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月21日 12:39	二十四史之外	近期，袁厉害的事情炒作的很热，各种说法都有。真相如何，无从评说。关于福利院，我有很深刻的映象。大学时，曾带学生会团队去过当地一个儿童福利院。我永远忘不掉他们和我们在一起纯真的笑容，以及当面对护工时，稚嫩的脸庞上所表现出来的这个年龄段不该有的谄媚。 ​
2013年01月21日 12:05	朵朵蔓藤花	人在作天在看，对的起良心的袁大姐不用自责，大家都支持您 《袁厉害与家人拍下全家福》 (来自 @头条新闻) O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 ​
2013年01月21日 14:42	龍梟up2013_油之花一朵朵Queen_V	袁厉害在医院与家人拍下“全家福” O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月21日 14:30	子槐	【反思“好人”】最近河南省兰考县的一场大火烧出了一个“大好人”——袁厉害。2013年1月4日袁厉害家里发生大火，共烧死7位她... --分享@苏三-历史 微刊《历史与文明 / 中国与世界》里的文章 O反思“好人” ​
2013年01月21日 14:28	中国舆情网	#地方舆情#【兰考事件后多地民间收养机构或面临遣散】河南兰考“袁厉害事件”发生后，一些平日被民政部门默许存在的民间收养机构，在最近一段时间，面临的却是被遣散的尴尬局面。O网页链接 ​
2013年01月21日 14:24	72ke	袁厉害在医院与家人拍下“全家福” O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月21日 14:09	华佗大哥社区庄庄	我参与了@华佗大哥网 发起的投票【是否支持袁厉害收养弃婴？】，我投给了"孩子们需要她"这个选项。你也快来表态吧：O是否支持袁厉害收养弃婴？ ​
2013年01月21日 16:57	old操盘手69	有一上海博友Z先生汇来一千捐给袁厉害、Z先生要求匿名、那我就从命了、感谢他、目前余额13298 ​
2013年01月21日 16:44	不会飞的肉肉	袁厉害的问题远不是撤职就能解决的，如果真的能换来完善的体制与和谐的环境，也是值得的 ​
2013年01月21日 16:22	新华广西快讯	【民间收养机构去留困境】中国现有孤儿约61.5万名，其中由民政部门儿童福利机构养育的有10.9万名，由亲属养育、其他监护人抚养和一些个人、民间机构抚养的孤儿有50多万名。兰考“袁厉害事件”后，这些平日被默许存在的民间收养机构，在最近一段时间，面临的却是被遣散的尴尬局面。O网页链接 ​
2013年01月21日 16:22	一个暴露年龄的视频	视频：袁厉害在医院与家人拍下“全家福” L视频：袁厉害在医院与家人拍下“全家福” ​
2013年01月21日 16:17	卓然而立在路上	真情胜于娘亲，好人豫善豫美。向您致敬！袁厉害妈妈。 ​
2013年01月21日 16:03	baixiong0044	袁厉害在医院与家人拍下“全家福” O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 本应该国家政府管的事，她却承担了超出她所承受的能力。为了收养遗弃的孩子，把自己的孩子满月就送走，和丈夫分居18年........她才是伟大的母亲！所以任何人没有资格对她说三道四、更不能怀疑她。我们只有对她充满无限的敬佩和努力向她学习。 ​
2013年01月21日 18:58	铁皮2333	采访完港城的袁厉害，深刻了解到一句话，贫困可以改变一切。 ​
2013年01月21日 18:52	__我不想理你	对不起。今天我才看到袁氏孤儿，才理解袁厉害。【我白活了18年】 我在:2宾中路 ​
2013年01月21日 18:43	风中的云幸福乐园	《袁厉害与家人拍下全家福》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 ​
2013年01月21日 18:23	记录片大全	【生长】--用影像，记录一个真实的袁厉害O【生长】--用影像，记录一个真实的袁厉害 就近期媒体和网络对“1.4大火事件”的各种评价上传由大连民族学院老师和学生在2012年共同完成的关于袁厉害及其孩子生活状况的纪录片--【生长】以期为大家客观看待此事件提供参考资料 ​
2013年01月21日 20:56	民生之声网	（视频）“爱心妈妈”袁厉害称做梦都想孩子们 O（视频）“爱心妈妈”袁厉害称做梦都想孩子们 日前，拍客同“雷锋歌手”胡玉一同前往兰考县看望袁妈妈，并且帮助袁妈妈完成想见孩子愿望，她称自己每天都梦见孩子们，但由于身体状况不能到开封看望他们，等兰考县福利院建成后，自己会去义务照顾他们，因为孩子们就是我的命。 ​
2013年01月21日 20:20	恩吉尔斯奈特	【兰考弃儿】 O网页链接 记者_周鹏 河南兰考报道 在过去20多年，河南兰考县的农村妇女袁厉害一直人如其名。从1989年开始，这个近乎文盲的女人凭着爱心和令人震撼的坚韧，陆续收养过上百名被遗弃的婴儿。当地人时常见到她带着一群孩子浩浩荡荡走在街头的景象。 但一场突...（分享自@无觅网） ​
2013年01月21日 20:13	深圳特区报	#聚焦#【民间收养机构去留困境 面临被遣散】河南兰考事件发生前，由民间收养机构、个人抚养代养的50多万孤儿与类似袁厉害的爱心妈妈共同生活，但一场大火过后，民间收养机构四面楚歌，一些民间收养机构除面临身份注册难、资金筹集无路的困境外，还需面临机构被遣散的尴尬情况。O网页链接 ​
2013年01月21日 20:13	花样老伯	【生长】--用影像，记录一个真实的袁厉害 O【生长】--用影像，记录一个真实的袁厉害 （分享自 @搜狐视频） ​
2013年01月21日 20:00	中国文摘	【i色友】如果能一直美好——1 月4 日早上8 时许，兰考县“爱心妈妈” 袁厉害创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾，已造成7 人死亡。自1986 年至今，在兰考县人民医院门前摆摊的46 岁的袁厉害已收养弃婴数量过百。图为2006 年7 月21 日，河南兰考县，袁厉害和她收养的弃儿。O网页链接 ​
2013年01月21日 22:49	薄年再无李小白	天空一无所有，但还可以给人安慰。旁观之人毫无作为，却对袁厉害指指点点。在开口批评之前，想想自己做了什么。生命在向黑暗前进，天空变得乌黑，天边的一粒亮光也被遮住了，最后的希望也没有了！ ​
2013年01月21日 22:37	漠漠未寒	唯祝好人一生平安！！[灌水表情] [灌水表情] ——看到万里飞鸿的博文《袁厉害，如果是祖国让你流泪》有感而发的评论。O袁厉害，如果是祖国让... ​
2013年01月21日 22:37	漠漠未寒	唯祝好人一生平安！！ ——看到万里飞鸿的博文《袁厉害，如果是祖国让你流泪》有感而发的评论。O袁厉害，如果是祖国让... ​
2013年01月21日 22:32	面试名师陈建军	发表了博文 《2013年1月19日山西运城芮城县事业面试题》 - 2013年1月19日山西运城芮城县事业面试题 1道公共题+职位专项题，播音主持共3道题 1、对于大火致使袁厉害收养的孤儿死伤事件，有人 O2013年1月19日... ​
2013年01月21日 22:25	sandford111	有本事你也领养18个孩子试试，袁厉害真厉害！ ​
2013年01月22日 00:44	左小右v	柴静 做的就是关心新闻中的人，就像兰考孤儿院大火一事中，当我们都把关注点放在事件背后原因的时候，谁又站在袁厉害的角度想想，每个节目都有自身特性，记者都有自己的关注点，挖掘新闻背后的东西交给白岩松就行，而柴静是把新闻当中的人用自己的东西去采访 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月22日 00:10	张大鹏o淮安	《袁厉害与家人拍下全家福》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 ​
2013年01月22日 02:09	杨成光今叶	袁厉害的事很感人，也引起了对公务人员的问责。 ——看到蒲公英600328的博文《2013年01月18日》有感而发的评论。O2013年01月18... ​
2013年01月22日 04:38	威廉思思	发表了博文 《老梁观世界20130110——兰考弃婴拷问何人？ 天下故事会20130115——袁厉害的困局》 - 两个不同的节目，但说的是一件事儿，正好前后脚看到的，所以就放在一起吧。 同样是前段时 O老梁观世界20130... ​
2013年01月22日 06:57	粽王之王	袁厉害才能真正额磨子…其他人屁话少点！！ ​
2013年01月22日 08:59	肖国强-西北大学-EMBA	2013-01-10社会能见度 被烧痛的爱心——袁厉害收养之困 O2013-01-10社会能见度 被烧痛的爱心——袁厉害收养之困 （分享自 @凤凰视频） ​
2013年01月22日 08:35	工控小二哥	袁厉害几十年来能收养上百个孤儿，我不相信我妹妹带着两岁的孩子每天来吃两顿饭会有多么难已忍受，一门心事要把她们赶走。所以说，人啊，不是在她受过多少教育，念没念佛，而在于那发自内心中真实的人情味。 我在:2西乡大道 ​
2013年01月22日 08:34	qingmuzi	【算下来，袁厉害每个月从国家那里得到大概每个孤儿60元的低保补助，偶尔在儿童节或者媒体造访的时候，地方政府会另外送给她数百元钱，或者给孩子一些面粉和文具。】那些指责袁厉害牟利的人，这些钱都给你们，你们愿意照顾这些孩子么。自己无法做到的事情，却怕别人成为圣人吗？欲加之罪何患无辞。 ​
2013年01月22日 08:30	qingmuzi	【福利院：袁厉害涉金钱交易 国家免费治好弃婴后转手卖人】袁厉害曾承认，“有些孩子送人了。保证今后不再送了。”靠摆摊养活不了这么多孩子。有段时间，她通过这种交易得到的钱，维系其他弃婴的基本生活。说着她掉下了眼泪，“我穷得没法，需要钱养这些孩子的时候，你们又在哪里？” ​
2013年01月22日 08:18	Sioux-疯马0龙子胡0	袁厉害在医院与家人拍下“全家福” - O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 Omsg ​
2013年01月22日 10:58	米贰爷	力挺袁厉害之二 法海，你不懂爱O网页链接慈善公益汇 @健康 ​
2013年01月22日 10:50	小坏熊	再晒几个各种糖色小玩艺儿，亦是昆兄出品。联想最近残儿命丧火海之殇，袁厉害爱心遭疑之痛，祈望爱玉之人多修玉之品德，其心亮则见美，其心恶则视丑，莫失莫忘。@昆冈玉语 ​
2013年01月22日 12:39	星火0001	袁厉害在医院与家人拍下“全家福” O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年01月22日 12:24	政经禅	#闾丘露薇暗讽柴静# 对于柴静的采访没怎么看过，前几天在网络上看了她采访袁厉害的那期节目，不太喜欢。但是，比较喜欢她的文字！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年01月22日 12:06	全民大学生	87岁老人倒地无人扶！彭宇案的法官该死！让国人心凉！袁厉害案如再判袁！国人心全麻木死矣 ​
2013年01月22日 14:59	大款无钱	#新华分享#新华网评：“辽宁版袁厉害”为何也面临被取缔--- O新华网评：“辽宁版袁厉害”为何也面临被取缔 - 新华评论 - 新华网 ​
2013年01月22日 14:34	我最爱小黑猫	我还真觉得袁厉害很厉害，一般的女人总会对自己的孩子，对健全的孩子更疼爱，她心中的大爱，无私，真没几个人能做到啊。 ​
2013年01月22日 16:59	如此多娇_陆	往返在地铁上，往返听着车厢里被抵制的乞讨卖艺声音，我也抵制，我也不给钱，可却突然也会被深情的歌声感动，我们这些每天被挤成照片的工薪族尚可靠双手改变一点现状，那些传出声音的弱势群体，都等像袁厉害那样的问题出现，恐怕又是民政部门的悲哀。@徐小平 @薛蛮子 ​
2013年01月22日 16:34	中国网络焦点台	“爱心爸爸”与“爱心妈妈”袁厉害不同的遭遇-中国网络焦点台_WLJDTV_中国网络电视新闻门户 O网页链接 ​
2013年01月22日 16:11	央视新闻调查	一场火灾凸显的中国儿童福利问题，并非一个兰考县所能承受之痛，这种由国家统包统揽的方式并不是这个问题的出路。社会的盲目追责会导致像袁厉害这样的家庭式收养方式的消失。政府应把儿童福利这件事更强有力地管起来，并不是说把每一个孩子真正由政府养起来。 O#节目回顾-兰考:未抚平的伤痛# ​
2013年01月22日 16:00	碧海蓝天20131	袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。 ​
2013年01月22日 18:42	明月2	好文章，说到点子上，这些事，值得人深思。希望这样的悲剧不再重演。袁厉害，一位善良的大姐，好人，终有好报的。 ——看到漂流没有尽头的博文《育婴房回来了吗？》有感而发的评论。O育婴房回来了吗？... ​
2013年01月22日 18:36	阵亡的下限君	看了有袁厉害那期的新闻周刊…看到她说“一个生命难道你就看着丢在街头？我是不忍心的，我得管”…突然就想到了蛙里的姑姑…某些东西是共通的吧 ​
2013年01月22日 18:10	公共频道超级零对话	一场大火引发领养问题之争。 7死一伤究竟谁该担责，孤儿救助制度为何迟迟得不到完善。敬请收看今晚22:05分为您播出的《超级零对话》：袁厉害究竟有多“厉害 ”？ @贺贺冰冰 @宋宋小超人 @车美霖TV主持 ​
2013年01月22日 18:09	成都国医堂	【石述思： 我为什么要声援袁厉害】 目前我国有孤儿71.2万，只有9万生活于福利机构，60万名散居在民间，其中15万人在流浪。如果中国慈善法规健全、社会组织发育到位，这些孤儿还轮不到袁去抚养，惨剧也不会发生。 如果仅仅对她进行严惩，只会完成一次可怕的道德灭绝。 ​
2013年01月22日 20:34	山红姑娘	刚刚看完柴静的看见《兰考弃儿》，哭的一塌糊涂，感性是大忌，像袁厉害这样的人还有多少，最让人痛楚的不是弃婴的死亡，而是这个社会的麻木和无意识。兰考弃儿 O兰考弃儿 ​
2013年01月22日 20:14	苏林靑	新华网评：“辽宁版袁厉害”为何也面临被取缔--- O新华网评：“辽宁版袁厉害”为何也面临被取缔 - 新华评论 - 新华网 ​
2013年01月22日 22:41	预决算	在兰考焦裕录第一，袁厉害第二。斯人已去，不知袁现在怎么样 ​
2013年01月22日 22:33	清风不愁-卫东	对@命若垃圾 说：带向袁厉害问个好……好人一生难安 ​
2013年01月22日 22:10	双子AndyLi	袁厉害 她真的很伤心 ​
2013年01月23日 00:33	东海老翁	//@王旭明:深夜，看中央电视台面对面介绍河南兰考袁厉害几十年如一日抚养弃婴事，心灵真的受到净化。每个人都有自己活法，袁厉害选择的这种活法让人心生敬意，也深感社会之不公，虽然处理了县民政局长等6人。无论如何，每个人脑海中该记住河南有这样一个伟大女性---袁厉害。 ​
2013年01月23日 08:49	辣椒Haidee	#O网页链接#别丢我们河南人脸了好不好？吃喝的钱够袁厉害多养活多少孩子啊。。。 ​
2013年01月23日 08:48	QTV-2新说法	今晚节目：爱心妈妈却被描述骗低保、倒卖婴儿，还将成为过失杀人嫌犯。收养的7名孤儿被烧死后，袁厉害会有怎样的起伏人生？《袁厉害：舆论漩涡中的爱心妈妈》今晚22：00播出，敬请关注。同时播出的还有《惨死车轮下的男童》五岁男童惨死车轮下，四十六万赔偿，无法平息她的怒火。谁该为孩子的死负责？ ​
2013年01月23日 10:57	熙林Z	《袁厉害与家人拍下全家福》 (来自 @头条新闻) O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 ​
2013年01月23日 10:35	哒哒_过客	兰考火灾，袁厉害是否“入刑”？如果“入刑”，能否“法”外开恩，民主社会是法治社会，但立法是为了处罚那些动机不善的违法之人有法可依。袁厉害的动机虽说自己说了不算，但是旁人可以证明。 ​
2013年01月23日 10:29	寒羽不良429	一个老人不敢扶，小孩被车压无人问津，孤寡儿童靠袁厉害们收养的国家，没资格大谈足球从业者的自尊和职业道德，更没资格站在道德制高点，去指指点点一批流汗出力赚钱的屌丝，他们赚的是多点，但那是青春饭，是市场经济，比比那些单纯靠投胎就能开跑车的少爷们，郜林是光荣的，郑智，李玮峰，都是光荣的 ​
2013年01月23日 10:28	久米闲人	【妈妈的怀抱】妈妈的怀抱（孤儿院一角）突然想到有关袁厉害的后续报道呢？O网页链接[来自@百度空间] ​
2013年01月23日 10:04	深圳特区报	#O网页链接#在兰考爱心妈妈袁厉害含辛茹苦拉扯大一群孤儿的时候，深圳有个女人做着差不多的事情。从1989年，她捡到了第一个流浪儿开始，这些年收养、助养的孩子已不下400个。为了孩子，她变卖了三套房产，办理了内退。这给她带来荣誉，也惹来非议。【鲍金萍：游走于是非之间的爱O网页链接】 ​
2013年01月23日 12:56	陈述小二货	实在想不出批评袁厉害的人，看到这张照片还有没有话要说。 ​
2013年01月23日 12:39	素人匠	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年01月23日 16:37	学之龙	真正的女神是不需要任何艺术外壳的，就像这个袁厉害一样啊。。。 ——看到柴静的博文《人物的质地-----《兰考弃儿》节目总结》有感而发的评论。O人物的质地-----... ​
2013年01月23日 18:28	八角街道商务楼宇工作站	发表了博文 《传递正能量 情暖病残童 ——八角非公志愿者在行动》 - 传递正能量 情暖病残童 ——八角非公志愿者在行动 前一阵子,河南兰考袁厉害收养的七名病残弃儿不幸罹难，引起了 O传递正能量 情暖病残... ​
2013年01月23日 18:03	QTV-2生活服务频道	【节目预告】爱心妈妈却被描述骗低保、倒卖婴儿，还将成为过失杀人嫌犯。收养的7名孤儿被烧死后，袁厉害会有怎样的起伏人生？《袁厉害：舆论漩涡中的爱心妈妈》今晚@QTV-2新说法 22：00播出。同时播出《惨死车轮下的男童》五岁男童惨死车轮下，四十六万赔偿，无法平息她的怒火。谁该为孩子的死负责？ ​
2013年01月23日 20:57	此去经鼠年	今天方知袁厉害其人。这社会上有人活得从容优雅，有人活得高风亮节，可这类人才真活出了意义，狠狠扇了那些官员耳光。 ​
2013年01月23日 20:27	细彭	袁厉害传 | 袁厉害传   袁妈妈厉害者，豫州兰封人也。其先名凤英，少时无忌傻狂，更名厉害。尊周礼，成村妇。   岁至丙寅，于兰封县太医馆前驻摊贩食。某日，医官唤袁曰：“袍有兔唇一子，处之！”留钱二十即离。袁观其一息尚存，菩萨心肠遂留之。后善名流传，... O网页链接 ​
2013年01月23日 20:21	王鳞军	袁厉害的事之矛盾所以人们提出要修改收养法允许私人收养孤儿并降低收养门槛，因为私人自愿收养孤儿她们献出的都是一颗纯正善良心，为了保护这样纯真的善心不被泯灭，还需依赖囯家投入大量人力物力做保证，说她养活孤儿太多舍不得送福利院，这也还是民政体系发展不完善导致的尴尬。 ​
2013年01月23日 20:05	淮南老李	对于孩子，有人敢担当，有人怕担当！-----袁厉害在医院获赠书法“真情胜于娘亲” (组图)【2】--法治--人民网 O袁厉害在医院获赠书法“真情胜于娘亲” (组图)【2】--法治--人民网 ​
2013年01月23日 22:58	墨妍Yan	言语苍白，要怎样才能帮到袁厉害女士？ ​
2013年01月23日 22:46	GGMM10002	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月23日 22:26	GGMM10002	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月23日 22:23	复兴一粟	什么是道德的高地？什么是人性的低洼？有时候，高地也有凹面的阴影，低洼也有污水的光亮。譬如对待袁厉害，希望站在高地说仁话者怀着一颗人心，站在低洼扔板砖者照照自己。 ​
2013年01月24日 00:07	就是海的女儿呢	袁厉害的善举有啥可质疑的！兰考政府既然没能给弃婴孤儿建福利院，没能保障孩子的基本生活，没能将救助制度严格执行，那么就没有资格指责厉害婶的行为。幼小生命的逝去正给社会敲着警钟。师太想说，若官员把握有的数套房子变成一个个”收养所”，世界是不是会更和谐呢？[爱心传递] 2日照·风景水岸花园 ​
2013年01月24日 00:01	厦门金蚕纺织科技有限公司	【我国60万孤儿政府收养不足11万， 民政部承认存疏漏】 “疏漏”？我看你们现在恨不得把袁厉害杀了吧？！一把火，终于把你们多年的无耻嘴脸都暴露出来了。11万与60万，这是“疏漏”吗？要知道，无耻终会有报应的！（转） ​
2013年01月24日 10:09	日经中文网	【从袁厉害事件看政府的职责】村山宏为日经中文网撰稿：笔者并不是想谴责政治家和官员的欲望，因为他们也是人。每个人都有家庭，都要生活。任何人都希望获得金钱和权力。消除自己的欲望，只是为了他人的幸福而生存是非常困难的。而仅将这种圣人君子吸收进政府组织则更是难上加难。O网页链接 ​
2013年01月24日 10:05	日经中文网	【从袁厉害事件看政府的职责】政府是什么？政府不过是人们思考出来的抽象概念。政府可以说是一群使用国民缴纳的税金的政治家和官员。如果问这些政治家和官员会时常思考实现社会正义和扶助弱者吗？答案只能是否定的。在笔者接触的日本官员中，很多人想着“接下来是局长位子了”…O网页链接 ​
2013年01月24日 10:01	日经中文网	【从袁厉害事件看政府的职责】“为了实现正义，公权力理应介入民间活动”，记得在大学接触法律的理想论时，年轻的笔者曾经心潮澎湃。当时认为应该加强政府的权限，广泛消除社会弊端，扶助弱者。但在踏入社会，接触政治家和官员的机会增加后，对政府的态度却逐渐发生了改变…O网页链接 ​
2013年01月24日 12:56	用铅笔画出浅灰色的天空在行动	袁厉害民间收养的问题我在电视上看到！我觉得她有一定的管理责任！但是！政府有不可推卸的责任！政府应该把饭座浪费的资金和盖气派大楼的钱拿出一部分就足够那些流浪儿童了！ ​
2013年01月24日 12:45	大胡子孙	袁厉害若不能“感动中国”，那我看别人也没啥资格。 O网页链接 ​
2013年01月24日 12:15	JSBC德行天下	元月25日江苏城市频道播出的《德下天下》将有请四位重量级嘉宾，他们将对“爱心妈妈”袁厉害该不该承担责任？民间的善举应该如何规范？政府应该如何作为?三方面展开激烈的讨论。您不妨收看我们的节目，去听一听各位嘉宾的观点。 ​
2013年01月24日 12:03	有米公益	【游走在法律边缘的民间收养机构】河南兰考“袁厉害事件”发生后，这些平日被民政部门默许存在的民间收养机构，在最近一段时间，面临的却是被遣散的尴尬局面。#有米有爱# 有时候，是我们每一个旁观者的冷漠，让悲剧不断上演。请面带微笑，伸出自己的手。（扬子晚报网） O游走在法律边缘的民间收养机构_扬子晚报网 ​
2013年01月24日 14:18	JSBC德行天下	元月25日晚22：30江苏城市频道《德行天下》即将播出《“爱心妈妈”袁厉害的背后》，我们将有请到四位重量级嘉宾，其中一位是南京大学伦理学教授张晓东，想听听张教授的观点吗？千万不要错过节目。 ​
2013年01月24日 14:10	米贰爷	力挺袁厉害之四 华佗大哥在行动O网页链接周少齐 @葛阳 @华佗大哥网 @琼楼听细雨 @端庄的牛仁 @汪涵 @郎咸平 @李阳 @孟非 @施斌 ​
2013年01月24日 14:09	中公教育姜冷	2013国考面试热点模拟题：袁厉害收养孤儿遭非议 O网页链接 ​
2013年01月24日 18:59	超级蛇井冰	固安申敏一家从上个世纪九十年代开始收养了十于名弃婴。他们中有唇额裂，有脑瘫，有透明人……申敏把他们的病治好，养大。图上的孩子是他去年收留最小的一个孩子。随着年龄的增长，他已经再无力继续收养这些弃婴。袁厉害后，申敏再次被推到风口浪尖。在法与情之间，申敏面临着抉择。近期关注特别关注 ​
2013年01月24日 18:34	鲁国平先生	【袁厉害所作所为就是一面镜子】因多干活的人必出差错多，而不干活的人永远不会犯错！袁厉害就是一个“勤干活孩子多挨打”悲剧性人物！人民医院理应管的事不管，袁厉害管了；民政部门理应管的事不管，袁厉害管了；地方政府理应管的事不管，袁厉害管了；慈善团体理应管的事不管，袁厉害管了…by斯伟张 ​
2013年01月24日 22:54	2012的一米阳光	兰考的袁厉害无疑是具备大爱的人，旁人没有资格指责人家 ​
2013年01月25日 02:28	清凉菠萝园	睢县大火后事如何？袁厉害结果定性？ ​
2013年01月25日 08:57	書戎ws	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月25日 08:56	蜀不蜀	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月25日 08:46	大-杨-树	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月25日 08:39	如来如愿666	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月25日 08:38	破洞的黑色毛衣	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月25日 08:35	悠_悠_悠	柴静，你的节目我喜欢看！【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月25日 08:35	茹贝	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月25日 08:23	心理咨询师刘晔萍的心灵喜乐驿站	我也向袁厉害致敬，她的善良是当今中国最匮乏的！为当地政府感到羞愧，这还是人民的公仆吗？到哪里去找特蕾莎修女？ O到哪里去找特蕾莎修女？_评论频道_凤凰网 分享自@凤凰客户端 ​
2013年01月25日 08:18	传媒邵鹏飞	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月25日 08:13	新闻控妹	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） 重磅出击：2013年十大金股之操盘手版（视频） O网页链接元芳，你怎么看 ​
2013年01月25日 10:57	小杜亨亨	兰考事件之后，估计民政方面又要被逼陷入另外一个制度陷阱——把手伸长，取缔民间所有袁厉害，自己放开口子收弃婴，然后把自己推向不归路。为政者就不能准确一下自己的定位?“归上帝的让上帝拿走”，“归凯撒的让凯撒拿走”——政府就应该负责定制度和机制并整合社会资源，而不是作秀一样冲锋陷阵。 ​
2013年01月25日 10:44	超级老玩童0511	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月25日 10:42	瞿传刚	做对的事，就是为了“对”！［柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓］不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月25日 10:29	绿能侠	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月25日 10:24	小屋顶漏雨	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月25日 10:23	IRAILEE	柴静：其实，人只有在狂妄的时候才把自己当回事，才会喜欢或厌恶某种名号。我现在觉得喜欢和厌恶都是虚荣本身，都没必要。比如我采访袁厉害、张海超，采访翻坠校车上生还的小孩，你看到他们，会觉得你自己算什么，根本没必要关注，也没有必要辩解。 ​
2013年01月25日 10:09	大漠孤烟7801100	道德日下人失性；金钱至上财生灾。 眼下被知情人爆料的房妹、房姐日子一定不好过，这不都是钱惹的祸吗？再想想爱心妈妈袁厉害、贵州毕节的五个孩子，这幅对联说的何其好啊！每当遇到朱门酒肉臭路有冻死骨的时候，我们愤慨那是万恶的旧社会，可面对如今贫富更加悬殊的现实社会，我们又该怎么定义？ ​
2013年01月25日 10:04	乐活志愿者协会	紧急呼吁！不得不借助微博朋友们的帮助了！扬州电视台昨晚报道一则新闻：扬州的“袁厉害”吉奶奶长期照顾着30多个智障儿童，可地方民政官员竟然要赶他们走，说消防不合格！那么，政府官员你们的责任呢？难道就是保自己的乌纱吗？最后期限1月30日，大家赶快传播啊！ 我在:2真西公路 ​
2013年01月25日 10:04	偷吃小朋友零食的wjw	没有人有权利指责#袁厉害# 除非你做到了和她一样的事情！ ​
2013年01月25日 10:02	王文王瑄	紧急呼吁！不得不借助微博朋友们的帮助了！扬州电视台昨晚报道一则新闻：扬州的“袁厉害”吉奶奶长期照顾着30多个智障儿童，可地方民政官员竟然要赶他们走，说消防不合格！那么，政府官员你们的责任呢？难道就是保自己的乌纱吗？最后期限1月30日，大家赶快传播啊！ @扬州博友会 ​
2013年01月25日 10:02	一冰成寒	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月25日 12:54	隆慧	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月25日 12:52	百晓讲新闻	她为何前后收养了一百多个孩子 ？ 善款的去向成谜， 她是否骗取了人们的爱心 ？ 当福利院想要接收孩子的时候， 她又为何出面阻拦 ？ 火灾之后的袁厉害将如何面对争议 ？幸存的孩子们生活的怎样 ？ 一场火灾究竟给所有人带去了什么？ 敬请关注1月25日晚上9点的《百晓讲新闻——以生命的名义》。 ​
2013年01月25日 12:35	舍予而后舒	柴静：其实，人只有在狂妄的时候才把自己当回事，才会喜欢或厌恶某种名号。我现在觉得喜欢和厌恶都是虚荣本身，都没必要。比如我采访袁厉害、张海超，采访翻坠校车上生还的小孩，你看到他们，会觉得你自己算什么，根本没必要关注，也没有必要辩解。摘自《柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓》 ​
2013年01月25日 12:29	冬冬的虫子2004	柴静：其实，人只有在狂妄的时候才把自己当回事，才会喜欢或厌恶某种名号。我现在觉得喜欢和厌恶都是虚荣本身，都没必要。比如我采访袁厉害、张海超，采访翻坠校车上生还的小孩，你看到他们，会觉得你自己算什么，根本没必要关注，也没有必要辩解。 ​
2013年01月25日 12:21	远山的海	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月25日 12:20	阳光双人	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月25日 12:09	月下独酌166	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月25日 12:08	凤凰小良民	该问责！ ——看到玛丽娅成的博文《[转载]“好人”袁厉害该不该被问责？》有感而发的评论。O[转载]“好人”袁厉... ​
2013年01月25日 14:48	阳光人生1323	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网） ​
2013年01月25日 14:29	闲来股事	她能与林相提并论了？【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月25日 14:28	广东阳光白云1	支持石老乡，声援袁厉害！ ——大慈大悲、普渡众生、平民草根真菩萨的袁厉害让那些妄披“人民公仆”道貌岸然厚颜无耻的官员汗颜。。。 ——看到石述思的博文《声援袁厉害》有感而发的评论。O请放过袁厉害... ​
2013年01月25日 14:18	广东阳光白云1	发表了一篇转载博文 《[转载]声援袁厉害》 - O[转载]声援袁厉害... ​
2013年01月25日 14:12	秋刀鱼和猎人	【袁厉害事件暴露“不作为政治”】在没有发生大火之前，历届地方政府都默许了她的收养行为，而且被冠之以“道德楷模”与宣传典型。这显然已经不是非法收养，而是政府渎职在先，完全推卸了自己的责任，而由民间个人承担。 O袁厉害事件暴露“不作为政治”_讲堂频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网） ​
2013年01月25日 14:08	勇山侃大山	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 ​
2013年01月25日 14:01	夜来悦茗	柴静说：要了解袁厉害，就要看福利院院长跟她的关系，看孩子们、儿子、保姆、县长、警察跟她的关系。我们找各种各样的线索来完成这个人物，我们做的是他人，可是每个人物又都是为她服务的。人由他人构成，他人帮我们找到一种真实的方式把这个人物呈现出来。 ​
2013年01月25日 16:45	沂蒙山	【求人代路】本人计划26或27日去河南兰考，探望收养孤儿百名的“好妈妈”袁厉害老人家。求兰考博友或知道老人家住处的博友带路。 ​
2013年01月25日 16:44	一瓶糨糊	户籍管理是我国社会管理的基础之一。如今，户口在“特殊人群”那里却成了可以轻而易举的“自由门”。对于袁厉害的孤儿们，上个户口、获得最低的生活保障都是件难事。而对于“房氏家族”，却可以凭借“一人多户”，隐匿财富，逃避金融和出入境监管，跨区域享受附着于其上的各种福利。 ​
2013年01月25日 16:23	大吉大利201711	#O网页链接# “袁厉害事件”引发了大家对儿童福利体制缺陷的深思，希望我省能引以为戒，完善孤儿收养的管理工作，减少类似的悲剧发生。 ​
2013年01月25日 16:22	湖边顽童	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月25日 16:21	关中来客	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月25日 16:10	中国民生网	【袁厉害受访否认卖弃婴：若逮住把我枪毙】1月4日，河南兰考民办收养场所发生火灾事故，致7名孤儿死亡。针对收养所创办人袁厉害借收养弃婴赚钱质疑，当事人袁厉害受访时回应称，以前接受采访，也被问过卖小孩的问题，如果我真是卖小孩，逮住了把我枪毙。 ​
2013年01月25日 16:04	烟台中公教育	#2013国家公务员面试#热点模拟题：【袁厉害收养孤儿遭非议】2013年1月4日清晨8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾，目前已造成7名孩童死亡，然而袁妈妈收养弃婴的义举却被地方政府相关部门认为不合法，这不得不让人让人警醒与深思。请谈谈你得看法?O网页链接 ​
2013年01月25日 18:54	aerkesi	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月25日 18:52	Mr_Futurer	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月25日 18:47	爱让人发亮	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月25日 18:39	法国朋克	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年01月25日 18:16	哑巴熊A	袁厉害是人间的天使。。。她原本只是一个普通的农村妇女，让她成为天使的，恰恰就是本应该有责任的人，那些官府 ——看到柴静的博文《人物的质地-----《兰考弃儿》节目总结》有感而发的评论。O人物的质地-----... ​
2013年01月25日 18:00	南京零距离	【扬州残儿安养中心面临关门】河南兰考县一家民间儿童收养所发生火灾，7名儿童死亡，一时让收养孤儿的袁厉害成为社会关注的焦点。在扬州市也有一个袁厉害似的人物--吉文秀，她所办的“阳光安养中心”托管的绝大多数都是残疾儿童。目前这家安养中心存在严重消防隐患，面临被迫关门的困境。详见零距离。 ​
2013年01月25日 18:00	维思诺小鞋匠	【谁都没资格审判袁】袁厉害可能判3年以上7年以下。谁说的？中国政法大学教授洪道德。哦，没事，洪一向不靠谱。为啥？浙江温岭幼儿园颜艳红虐童案，他说判5年。结果呢？放了。坑人一回，这次不信他了。袁将怎样？一直在医院，身心刺激，要治疗。然后呢？冷下去。为什么？谁都没资格审判袁。 ​
2013年01月25日 20:06	吴伟丽爱民歌猛犬	好人比熊猫还少《河南兰考：袁厉害收养弃婴 当地政府默许 [东方新闻]》 河南兰考：袁厉害收养弃婴 当地政府默许 O河南兰考：袁厉害收养弃婴 当地政府默许 [东方新闻] （分享自 @土豆网热点） ​
2013年01月26日 02:14	快递生态圈赵小敏	【柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓】不要急于跟别人不一样。做新闻做到现在，我有一种越来越强烈的感受，那就是不要试图寻找传奇。为了寻找传奇，你就会在无意中把袁厉害给极端化了，要么认为她一定是个毫无瑕疵的人，要么就认定她 O柴静回应“当代林徽因”称号：无所谓_资讯频道_凤凰网 @民企管理教练老赵博士 ​
2013年01月26日 08:17	CHINAZONE西安分站	【西安：残障儿母亲办特殊儿童民间机构：只为许孩子未来】1月24日消息，2013年伊始，河南“爱心妈妈”袁厉害创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾。事件发生后，西安的特殊儿童民间服务机构的生存现状引起华商网友的广泛关注。 ​
2013年01月26日 08:05	恋桃酥	一些屎一样的公知坐在茅坑上憋出一些含屎量相当高的微博，搞得自己是救世主是他妈红太阳。他们也许在那什么风波中是个卑鄙的逃兵，在现实中是个看到小偷都不敢棒喝的鼠辈。一百个他们都比不上一个袁厉害一千个他们也比不上一个白芳礼，甚至标哥都比他们深入人心。仗义每多屠狗辈，负心皆是读书人 ​
2013年01月26日 12:58	义勇忠诚	赞一个先！ ——看到半分忠义与一寸江山的博文《孔夫子说——“即使袁厉害获利、也依然是堂堂的道理所在！”》有感而发的评论。O孔夫子说——“即使袁... ​
2013年01月26日 14:53	诚信投资担保股份有限公司	为您还原一个真实的袁厉害 - (PS：芒果TV手机客户端Iphone4.1下载地址 O网页链接 ) O为您还原一个真实的袁厉害 （分享自 @芒果TV） ​
2013年01月26日 14:28	海敏的天空	昨天听说扬州也有一位袁厉害一样的奶奶收养多名残疾儿童，消防检查不合格，要求整改，民政部门应该出面帮助整改呀！老奶奶如何去做？ ​
2013年01月26日 16:40	广州日报	#广东两会#【告诉他们，中国人养得起】“我们每20万人中才有一个孤儿，难道养不起？为何要送到国外，让他们说我们卖儿童。”谈到袁厉害和揭阳“借儿童”事件，广东省政协委员罗活活一度哽咽。她建议，不仅要规范管理有资质的儿童收养机构，也要鼓励民间个人，特别是失独家庭对孤儿的收养。记者姜丰丰 ​
2013年01月26日 16:11	卖火柴的露琪亚19	【兰考孤儿所创办人曾带孩子闹事 向领养人收费】1月4日8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾。据民警介绍，起火地点为兰考人袁厉害家。据了解，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊，以收养弃婴和孤儿出名。目前，火灾已造成7人死亡，具体伤亡人数和事发原因正在调查之中。 ​
2013年01月26日 18:09	焦多子	袁厉害那个补一条：《陈尚义和45个弃婴》（冷暖人生）O网页链接。节目的同质化让人什么法子都得想，这个算巧的。 ​
2013年01月26日 18:02	焦多子	袁厉害：《被烧痛的爱心——袁厉害收养之困》（社会能见度）O2013-01-10社会能见度 被烧痛的爱心——袁厉害收养之困；《袁厉害：收养之痛》（面对面）O网页链接；《兰考：未抚平的伤痛》（新闻调查）O《新闻调查》 20130119 兰考 为抚平的伤痛；《兰考弃儿》（看见）O《看见》 20130113 兰考弃儿_看见_中国网络电视台。 ​
2013年01月26日 20:57	爱之谕之神	【“南昌爱心妈妈”也常遇到尴尬】1月11日，来到江火香位于西湖区桃花镇雷池村的家中。兰考火灾事件，江火香也一直在关注。在她看来，她与袁厉害有相似的经历——想做善事却遭遇过不解，在同情袁厉害之余，江火香的内心也感到无比痛心。 ​
2013年01月27日 08:32	NGO资讯网	#公益# 2006年7月21日，河南兰考县，袁厉害和收养的弃儿。(资料图)图/CFP 在悲剧发生之前，袁厉害就是一个备受关注的“争议人物”。有媒体报道她时，称其“软心肠”，叫她爱心妈妈，当地民政局副局长公开称她为“一O网页链接 ​
2013年01月27日 10:47	佛---龛	【“一味推卸责任，我们对得起这些孤儿吗？”】香港特邀委员罗活活称，河南兰考，袁厉害火灾后被指为非法收养，有专家提出判刑，她难过不已。孤儿问题拷问社会、国家，也拷问我们每一个人的良心，“我们能够一味地推卸责任、熟视无睹、麻木不仁、议而不决吗？我们对得起他们吗？” ​
2013年01月27日 10:35	JSBC德行天下	1月28日晚江苏城市频道《德行天下》即将播出《“爱心妈妈”袁厉害的背后》，节目中我们请来了四位重量级嘉宾，一定不要错过！ ​
2013年01月27日 10:29	xqtt2000	21世纪确实是女性崛起的世纪，从真面战场的默克尔到朴槿惠，从以一当十红霞妹子到近身肉搏直接ko了局长的常艳。房姐、袁厉害、太平间灯等等。男人都走入到反面、深处…… ​
2013年01月27日 10:23	你懂什么是人生	河南兰考县7名幼童火灾罹难，多年来一直收养孤儿和残疾弃婴的当事人“爱心妈妈”袁厉害陷入舆论漩涡。1月7日，袁流泪表示，以后再也不会收养孩子，低保也将还给政府。不过，再看到弃婴怎么办?袁脱口而出：总是一条活命，难道让我看着他死?——中国，好人难当 ​
2013年01月27日 12:50	JSBC德行天下	元月28日晚22：30江苏城市频道《德行天下》即将播出《“爱心妈妈”袁厉害的背后》，有请到《工人日报》评论员石述思，想听听石述思对此事是何态度？那就一定不要错过节目哦。 ​
2013年01月27日 12:21	1笑看惠阳	发表了博文 《滴血的救助站，我滴血的心！！》 - 一个志愿者半年来对社会弱势群体的调查报告 2012年太多的网络风暴席卷着民政救助站，，从河南的‘袁厉害’事件，到‘民工冻死高架桥下’，还有长沙的‘救 O滴血的救助站，我滴血... ​
2013年01月27日 12:09	NGO资讯网	#公益# 袁厉害回忆失火时情形 “失火的时候，家里没大人。我六点多起床，送孩子上学，然后顺道在外面办点事。我的保姆早上给孩子做好饭，吃完，又上医院打工了。我在外面接到闺女电话，说着火了。我就赶紧往回跑。O网页链接 ​
2013年01月27日 14:14	大学生锐评	【袁厉害送弃婴至福利院 称再不收养孩子】1月7日一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也还给政府，不再收养孩子。 ​
2013年01月27日 18:43	若非雅克	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害本应入选“感动中国”》 - O[转载]袁厉害本应入... ​
2013年01月27日 18:18	优雅的2337217101	香港特邀委员罗活活就挥动着手里的白纸，上面只有两个字：“孤儿”。罗活活称，河南兰考，袁厉害火灾后被指为非法收养，有专家提出判刑，她难过不已。 孤儿问题拷问社会、国家，也拷问我们每一个人的良心，“我们能够一味地推卸责任、熟视无睹、麻木不仁、议而不决吗？ 我们对得起他们吗？” ​
2013年01月27日 18:07	秋韵霞逸	【“一味推卸责任，我们对得起这些孤儿吗？”】香港特邀委员罗活活称，河南兰考，袁厉害火灾后被指为非法收养，有专家提出判刑，她难过不已。孤儿问题拷问社会、国家，也拷问我们每一个人的良心，“我们能够一味地推卸责任、熟视无睹、麻木不仁、议而不决吗？我们对得起他们吗？” ​
2013年01月27日 20:58	confusedyuki	世上好人挺多的。看着袁厉害和她的孩子们，双方的思念，简直悲伤不能自已。#感情#真是个坚摧的武器，瞬间让人的世故，警觉，防卫统统让道。哎呀，在大情面前，我还是那么容易被煽。 ​
2013年01月27日 22:24	打蛇惊草	【袁厉害所作所为就是一面镜子】因多干活的人必出差错多，而不干活的人永远不会犯错！袁厉害就是一个“勤干活孩子多挨打”悲剧性人物！人民医院理应管的事不管，袁厉害管了；民政部门理应管的事不管，袁厉害管了；地方政府理应管的事不管，袁厉害管了；慈善团体理应管的事不管，袁厉... ​
2013年01月27日 22:09	黑宝阿龙8	【袁厉害所作所为就是一面镜子】因多干活的人必出差错多，而不干活的人永远不会犯错！袁厉害就是一个“勤干活孩子多挨打”悲剧性人物！人民医院理应管的事不管，袁厉害管了；民政部门理应管的事不管，袁厉害管了；地方政府理应管的事不管，袁厉害管了；慈善团体理应管的事不管，袁厉... ​
2013年01月27日 22:03	紫色玫瑰55	【西安：残障儿母亲办特殊儿童民间机构：只为许孩子未来】1月24日消息，2013年伊始，河南“爱心妈妈”袁厉害创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾。事件发生后，西安的特殊儿童民间服务机构的生存现状引起华商网友的广泛关注。 ​
2013年01月28日 00:54	EmilaS4307	【袁厉害所作所为就是一面镜子】因多干活的人必出差错多，而不干活的人永远不会犯错！袁厉害就是一个“勤干活孩子多挨打”悲剧性人物！人民医院理应管的事不管，袁厉害管了；民政部门理应管的事不管，袁厉害管了；地方政府理应管的事不管，袁厉害管了；慈善团体理应管的事不管，袁厉... ​
2013年01月28日 00:11	ZZZyxxxxx	饮水思源，慎终追远。在众多所谓的真相面前，唯一不可臧否的是千千万万的母亲都欠了她一声感谢，无可奈何的社会体制欠了她一句抱歉。 《声援袁厉害》 (来自 @头条博客) O请放过袁厉害... ​
2013年01月28日 04:36	悠悠沉香	【布】泽新空春意融 【谷】穗盈仓著千秋 【情】满海天百鸟唱 【韵】致圈友翰墨酬 朋友这篇博文由《布谷情韵文学圈》悠悠沉香赏荐精华！ 感受精彩诗文，祝好友新年万事... ——看到独行的博文《没人有资格对袁厉害说三道四》有感而发的评论。O没人有资格对袁厉害说... ​
2013年01月28日 08:39	好善先生	社会福利院本应是政府必抓的一项社会事业，但是这些年来在许多地方却一直无人问津，并且常用一句“财政困难，经费不足”而搪塞。事实真的如此吗？大家都心知肚明，在这些地方比较起来，地方财政是... ——看到如兄的博文《兰考有个袁厉害》有感而发的评论。O兰考有个袁厉害... ​
2013年01月28日 08:34	南方人物周刊	我最怕两样事，一个是怕他们将来不成器，第二是怕政府不让我这个地方办下去了，这些孩子怎么办。——广东顺德教师钟建强收养了8个孤儿，并开国学班解决孩子们的教育问题。但他却讳言“收养”，称袁厉害事件让他担心不被政府认可（332期声音） ​
2013年01月28日 10:54	挥之不去的彩虹	【新时代的菩萨：袁厉害】今日菩萨袁厉害，拯救生命施大爱。人间冷暖问苍天，百余弃婴何处来？ ​
2013年01月28日 10:54	实时新闻报报报	【袁厉害：政府不管的孩子我会继续收养】河南兰考弃婴收养者袁厉害称，以后民政部门不管的孩子，还会继续收养，“扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不？”袁厉害称火灾前曾欲送6人到福利院，手续麻烦没送成，其中2个孩子丧生。 ​
2013年01月28日 10:35	JSBC德行天下	今晚22：30江苏城市频道《德下天下》将有请四位重量级嘉宾，他们将对“爱心妈妈”袁厉害该不该承担责任？民间的善举应该如何规范？政府应该如何作为?三方面展开激烈的讨论。您不妨收看我们的节目，去听一听各位嘉宾的观点。 ​
2013年01月28日 10:33	东方今报	【河南省人大代表政协委员建议“保障弃婴孤儿权益”】1月4日，河南兰考县袁厉害家的一场大火，暴露了我国目前弃婴孤儿救助法规的缺失。如何切实帮助弃婴孤儿？河南省十二届人大一次会议开封团代表们联名建议，应尽快制定《弃婴孤儿权益保障办法》，河南省政协委员董庆生表示赞同。O网页链接 ​
2013年01月28日 12:37	JSBC德行天下	今晚22：30江苏城市频道《德行天下》即将播出《“爱心妈妈”袁厉害的背后》，我们将有请到四位重量级嘉宾，其中一位是著名律师袁胜寒。想听听袁律师的观点吗？不要错过节目哦！ ​
2013年01月28日 12:13	王鑫_散弹狙击	分享自柴静 《兰考弃儿》 - 到福利院。袁厉害去开封考察之后对条件表示满意&#O网页链接amp;#65292;却又不愿意了。 【采访福利院院长】 王院长：我曾经和... (来自 @头条博客) - O兰考弃儿... ​
2013年01月28日 12:10	玄冰瑞雪	香港特邀委员罗活活就挥动着手里的白纸上面只有两个字：“孤儿”。罗活活称河南兰考，袁厉害火灾后被指为非法收养，有专家提出判刑，她难过不已。孤儿问题拷问社会、国家，也拷问我们每一个人的良心，“我们能够一味地推卸责任、熟视无睹、麻木不仁、议而不决吗？我们对得起他们吗？” ​
2013年01月28日 16:58	不再等待不再奢望	【袁厉害所作所为就是一面镜子】因多干活的人必出差错多，而不干活的人永远不会犯错！袁厉害就是一个“勤干活孩子多挨打”悲剧性人物！人民医院理应管的事不管，袁厉害管了；民政部门理应管的事不管，袁厉害管了；地方政府理应管的事不管，袁厉害管了；慈善团体理应管的事不管，袁厉... ​
2013年01月28日 18:52	春秋炎黄	我几乎是含泪看完了那一期的节目——《兰考弃儿》。至今我都不能准确表达我想说什么，曾经一直在想，什么是独立的人格，什么是好人，大写的人，现在想想我是想多了，这些词用在袁厉害身上，或许应该称呼她袁妈妈，都不怎么准确。兰考... ​
2013年01月28日 18:10	雷声的小窝	新时期最可爱的人：2012两位伟大的女性感动了中国，1、袁厉害肩负起了民政部门职责，多年一人收养上百弃婴2、赵红霞肩负起华夏反腐重任、发出向我开炮的号角，深入敌人内部，凡是开炮贪官全部撂倒。她们才是真正的为人民服务，才是真正的代表！他们才是新时期最可爱的人！ ​
2013年01月28日 22:01	厦门金蚕纺织科技有限公司	【广东两会】香港特邀委员罗活活就挥动着手里的白纸，上面只有两个字：“孤儿”。罗活活称，河南兰考，袁厉害火灾后被指为非法收养，有专家提出判刑，她难过不已。孤儿问题拷问社会、国家，也拷问我们每一个人的良心，“我们能够一味地推卸责任、熟视无睹、麻木不仁、议而不决吗？我们对得起他们吗？” ​
2013年01月29日 06:33	凝雨st	袁厉害最近怎么样了？为何没有进一步的消息？很担心她！ O网页链接 ​
2013年01月29日 14:24	韩成21	可能我二十啷当岁的时候，会把“柴静”这俩字看得非常重要，生怕沾上泥巴，也有虚荣心。 其实，人只有在狂妄的时候才把自己当回事，才会喜欢或厌恶某种名号。我现在觉得喜欢和厌恶都是虚荣本身，都没必要。比如我采访袁厉害、张海超，你看到他们，会觉得你自己算什么，根本没必要关注，也没有必要辩解 ​
2013年01月29日 14:23	茶如人生LI	【廉政聚焦】重视一下”高度重视“：河南省兰考县收养弃婴的袁厉害家中发生火灾后，有关领导高度重视；农民工讨薪不成下跪引起媒体关注后，有关领导高度重视……此类故事见多了，我们不得不反思下，如果问题出现后不适时公布真相而首先强调“领导重视”。这说到底还是官僚主义作祟。 ​
2013年01月29日 14:04	清风高邮	【廉政聚焦】重视一下”高度重视“：河南省兰考县收养弃婴的袁厉害家中发生火灾后，有关领导高度重视；农民工讨薪不成下跪引起媒体关注后，有关领导高度重视……此类故事见多了，我们不得不反思下，如果问题出现后不适时公布真相而首先强调“领导重视”。这说到底还是官僚主义作祟。 ​
2013年01月29日 16:02	头像没真人帅	听政法大学洪道德教授讲座，过程详解了浙江温岭幼儿园虐童案、兰考县好心妈妈袁厉害，他说这两个案件让他火了。我微博了一下，的确火了。 我在这里:2惠州·惠城区政府公交站 ​
2013年01月29日 22:52	抽抽组的老五狮子	要管五十多个孩子吃喝拉撒睡，读书上学，看病矫治，却拒绝任何报道、网络支持，拒绝公布账号接受陌生的人的捐助，只有相熟的人默默支持，和他们交谈了解了很多，再加上袁厉害的故事，就让人明白，这是不得已的生存之道，做好人不容易，钱也不是最难解决的问题，人心才是深渊，远比我们以为的要黑暗。 ​
2013年01月30日 06:06	陈艳涛	看完同事们所写所编的稿子“厉害的袁厉害”，心里暗自赞叹！细节丰富翔实，直面人性之复杂，文字干净利落毫无赘言，逻辑清晰缜密，那种脆爽痛快的阅读快感，久违了的舒服！强烈推荐下期博客天下及人物杂志，感谢我优秀的同事们！ ​
2013年01月30日 12:10	飛特物流官方微博	【深圳“鲍厉害”助养中心违规被撤】28日深圳市民政局首次公开回应“深圳袁厉害”鲍金萍创立的“深圳市金平少年儿童助养中心“已被撤销登记并详解七大撤销原因。昔日全国第一家政府批准合法成立的民间流浪少年儿童助养机构，07年备受瞩目的挂牌，如今又轰轰烈烈地被摘牌。 ​
2013年01月30日 18:30	厨房三昧	下午看了电影《Neverland》，译名《寻找梦幻岛》，影片讲述了1904年英国伦敦剧作家詹姆斯巴里创作小飞侠彼得潘的故事。剧中，巴里邀请了25个孤儿院的孤儿观看了首场演出。我突然想到了兰考的袁厉害事件，难道我们今天对弃婴孤儿的收养做的还不如百年前的资本主义国家么。 ​
2013年01月30日 20:52	萧郎萧兆钧	领导先睡开大会 爱心妈妈袁厉害[贴你表情] 问好朋友！ ——看到海浪的声音的博文《【图说天下】领导先睡开大会 爱心妈妈袁厉害》有感而发的评论。O【图说天下】领导先睡... ​
2013年01月30日 20:17	苏州史金霞	看奥巴马就职演讲时，想到很多不禁泪盈于睫，看完后跟孩子们交流，说到那些人那些事眼泪又滚落，不敢坐的农民工擦座位的那张纸高考移民蝗虫孙志刚南方周末兰考孤儿袁厉害克拉玛依……我对孩子们说，你们将来要成长为优秀的人要负责任，去建设创造而不是破坏，于是便看比尔盖茨在哈佛大学毕业典礼演讲。 ​
2013年01月31日 04:59	NGO资讯网	火灾前，袁厉害和18个孩子一同生活。火灾后，1月5日晚袁厉害心脏病突发住院　　兰考1·4火灾事故死伤人员名单：　　五孩 男 约20岁　　小雨 女 约5岁　　扎根 男 4岁　　傻... --发布到微刊《公益资讯》O网页链接 ​
2013年01月31日 04:04	Carol-冬玲DS	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ O网眼传媒_网眼八分斋_弃儿 ​
2013年01月31日 10:36	沂蒙山	问了下这位清洁工大妈，说以前袁厉害老妈妈就在这附近卖烧饼，不过近几天没干。 ​
2013年01月31日 10:28	沂蒙山	袁厉害老妈妈，在兰考无人不晓，随便打听都知道这位受人尊敬的老人。 ​
2013年01月31日 10:21	改个名字又何妨	新京报：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 - 视频：O专家称袁厉害如被追究刑责最高或判7年|河南孤儿收养家庭火灾|河南|兰考|爱心妈妈|袁厉害|儿童_新浪视频 O新京报：“爱心妈妈”袁厉害将接受什么惩罚 （分享自 @头条新闻） ​
2013年01月31日 10:14	公民2011	华商网：两乞讨老人为抚养两弃婴组成半路夫妻14年。——这年月，正能量都储存在民间。只可惜的是，这些好事一到了衙门里就会被邪恶的力量所打压。只能祈求上天，给袁厉害和这对老人得到应有的好报了。 ​
2013年01月31日 10:05	最热门搞笑榜	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ O网眼传媒_网眼八分斋_弃儿 ​
2013年01月31日 12:45	沂蒙山	进了病房第一幕，来自江西网友张海涛，河南网友张宇等人正为袁厉害老妈妈吉他弹唱《让世界充满爱》。感动！ ​
2013年01月31日 12:08	翼海浪花	【袁厉害所作所为就是一面镜子】因多干活的人必出差错多，而不干活的人永远不会犯错！袁厉害就是一个“勤干活孩子多挨打”悲剧性人物！人民医院理应管的事不管，袁厉害管了；民政部门理应管的事不管，袁厉害管了；地方政府理应管的事不管，袁厉害管了；慈善团体理应管的事不管， ​
2013年01月31日 12:02	三月兰_儿	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ ​
2013年01月31日 16:42	不是影迷	世界上有两种人,一种是付出型的,一种是获得型的。......这三十年来,我们坚信发家致富是把自己从苦海中捞出来的唯一手段,因此我们都是获得型的.这就注定这个社会中有很多人会不高兴,......最近,我终于看到中国社会里有一个付出型的人,叫袁厉害,可惜她因为付出差点儿进监狱了。O网页链接 ​
2013年01月31日 16:18	北頋	看柴静的书觉得还不错于是去看央视的《看见》，最近袁厉害和校车那两集，只有我觉得她面对县城女人哭嚎时候一脸掩饰不住的嫌弃和不耐烦么。完全没有她自己写的同情痛心还是什么，只看出恨不得下一秒就甩开抓住她的手。我是一个人么？ ​
2013年01月31日 18:59	沂蒙山	病房里坐满了来看望“爱心妈妈”袁厉害的人，他们来自全国各地。 ​
2013年01月31日 18:56	沂蒙山	兰考人民医院。“爱心妈妈”袁厉害就住在这儿。 ​
2013年01月31日 18:46	给力是一种态度	【支持袁厉害当选感动中国十大人物】 袁厉害，一个农村妇女，其光辉事迹如下：1.20多年如一日，收养了100多名弃儿。2.为更好地照顾这些孩子，牺牲家庭幸福，自己多少年没添过一件新衣服，把自己的七处宅子换成两层小楼。3.对孩子们倾注了无限的爱。4.让孩子们有机会接受教育…… ​
2013年01月31日 18:26	贾庆玉律师	柴静采访袁厉害，当拍到一个聋哑小男孩的时候，小家伙让柴静蹲下来，然后在她的脸颊两边各亲了一口，接着指指自己的脸颊，让柴静亲他。柴静亲了一下，他示意另一边也要亲。而大河报记者去郑州福利院采访时，孩子们面对一大桌好吃的，却没有一个人敢动。------一群是被亲惯的孩子，一群是... ​
2013年01月31日 18:06	阿修罗Kenjie	柴静采访袁厉害，当拍到一个聋哑小男孩的时候，小家伙让柴静蹲下来，然后在她的脸颊两边各亲了一口，接着指指自己的脸颊，让柴静亲他。柴静亲了一下，他示意另一边也要亲。而大河报记者去郑州福利院采访时，孩子们面对一大桌好吃的，却没有一个人敢动。------一群是被亲惯的孩子，一群是... ​
2013年01月31日 18:00	但是我叫芳芳	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ ​
2013年01月31日 22:37	佷懃奮哋rat謌謌	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ ​
2013年01月31日 22:23	深圳市王氏天茂科技有限公司	柴静采访袁厉害，当拍到一个聋哑小男孩的时候，小家伙让柴静蹲下来，然后在她的脸颊两边各亲了一口，接着指指自己的脸颊，让柴静亲他。柴静亲了一下，他示意另一边也要亲。而大河报记者去郑州福利院采访时，孩子们面对一大桌好吃的，却没有一个人敢动。------一群是被亲惯的孩子，一群是... ​
2013年01月31日 22:21	依萨布朗	柴静采访袁厉害，当拍到一个聋哑小男孩的时候，小家伙让柴静蹲下来，然后在她的脸颊两边各亲了一口，接着指指自己的脸颊，让柴静亲他。柴静亲了一下，他示意另一边也要亲。而大河报记者去郑州福利院采访时，孩子们面对一大桌好吃的，却没有一个人敢动。------一群是被亲惯的孩子，一群是... ​
2013年01月31日 22:11	青海通	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ O网眼传媒_网眼八分斋_弃儿 ​
2013年02月01日 10:48	一下我的	在1月10号那期，第一版报道袁厉害的，“没声息的死去”，第三段第一行写兰考为“河兰考”，我认为有些不妥。河南的简称是豫，而不是河。河让人看起来突兀很多。不知道南周是一直把河南称为“河”，还是只这一次？如果一直这样的话，希望主编能修正一下。@南方周末 ​
2013年02月01日 10:48	一下我的	在1月10号那期，第一版报道袁厉害的，“没声息的死去”，第三段第一行写兰考为“河兰考”，我认为有些不妥。河南的简称是豫，而不是河。河让人看起来突兀很多。不知道南周是一直把河南称为“河”，还是只这一次？如果一直这样的话，希望主编能修正一下。..........@南方周末 ​
2013年02月01日 10:38	一下我的	在1月10号那期，第一版报道袁厉害的，“没声息的死去”，第三段第一行写兰考为“河兰考”，我认为有些不妥。河南的简称是豫，而不是河。河让人看起来突兀很多。不知道南周是一直把河南称为“河”，还是只这一次？如果一直这样的话，希望主编能修正一下。@南方周末 ​
2013年02月01日 12:58	我40了	没有雾霾天气，我们就不知道蓝天白云的可贵；没有河南大火，我们就不知道袁厉害的善举；没有中国男足，我们就不知道天津女排的实力；没有坏，我们就不知道好。小耐们！接下去！@奏耐天津 ​
2013年02月01日 12:53	南方王卓	一种刺鼻的女性荷尔蒙作祟，“战地玫瑰”开始连篇累牍地批评柴。如果采访只是提问，和面对事实，新闻的温度就是刺骨的麻木。当袁厉害抱着柴痛哭十分钟，她内心的情感依据又在哪里？关切也许略显造作，但它本就是一种表达。人生如戏，新闻也如戏一样百转千回。拿所谓的专业素养当挡箭牌，只是井底窥天。 ​
2013年02月01日 12:38	飞云vs大地	25.歌曲《打靶归来篇：一打一大串》赵红霞。26.魔术《突然从地面消失》广州地铁建设指挥部。27.魔术《失踪的养老金》财政部。28.地球专场《十面霾伏》全国污吏灭绝环境开发委员会29.催泪专场《我们的祖国是花园》袁厉害和河南兰考县“公仆”们 30.终曲《官猿大合唱•希望田野里的难忘今宵》全国官猿。 ​
2013年02月01日 14:57	江淮之都2011	柴静采访袁厉害，当拍到一个聋哑小男孩的时候，小家伙让柴静蹲下来，然后在她的脸颊两边各亲了一口，接着指指自己的脸颊，让柴静亲他。柴静亲了一下，他示意另一边也要亲。而大河报记者去郑州福利院采访时，孩子们面对一大桌好吃的，却没有一个人敢动。------一群是被亲惯的孩子，一群是... ​
2013年02月01日 16:28	lztv记者再报告	1月4日兰考“袁厉害”弃婴收养所火灾事故发生之后，袁厉害因思念孩子过度滴水不沾、粒米不尽，深夜痛苦只为求见孩子一面，为何被转送到开封市福利院的孩子一直不让袁厉害与他们见面？一场火灾暴露出中国福利体系的哪些问题和漏洞？今晚18：00柳州广播电视台公共频道《记者再报告》为您讲述~ ​
2013年02月01日 16:28	杨媛就是yangdollar	#《人物》杂志-《厉害女士》#河南兰考袁厉害的孤儿院事件之后，媒体煽情，讨论袁可能因火灾事件面临刑责，袁说她被孤儿叫妈妈，政府如何失职等等，众人皆跟风说＂让这样的人受刑责还有天理吗？＂我当时的反应是，我不相信这个袁姓女人的话。现在，坐等复杂的丶可能没有一个好人的黑幕揭开。#马后炮# ​
2013年02月01日 18:10	幼稚园bin	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ ​
2013年02月01日 22:54	培训师袁海涛	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ O网眼传媒_网眼八分斋_弃儿 ​
2013年02月01日 22:48	庫尓班大叔叔	前面出了个“爱心妈妈”袁厉害，今天又“全城吃面”救癌症男，中原有爱心。\^O^/新闻联播头条播出郑州全城吃面支持患癌店主 O新闻联播头条播出郑州全城吃面支持患癌店主（分享自@凤凰客户端） ​
2013年02月01日 22:48	冉文俊---扎西杰布	分享自石述思 《声援袁厉害》 - 在这个功利无比的年代&#O网页链接amp;#65292;收取高昂费用是各地福利院的领养惯... (来自 @头条博客) - O声援袁厉害... ​
2013年02月02日 04:18	格调魅衣坊	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ ​
2013年02月02日 06:34	NGO资讯网	袁厉害的“能” 　　一场夺走了7个小孩生命的大火，终于让袁厉害垮了下来，躺进了医院。 　　1月6日凌晨，因伤心过度致昏厥，她被家人送来抢救，输液至凌晨4点。据其女婿郭海... --发布到微刊《公益资讯》O网页链接 ​
2013年02月02日 06:27	NGO资讯网	兰考政府默许了眼皮底下这一切的发生。火灾发生后，民政部门带走了袁厉害剩余的10个孩子。这回，他们没有顾虑袁厉害和孩子双方不可割舍的感情。 　　在开封市社会福利院院... --发布到微刊《公益资讯》O网页链接 ​
2013年02月02日 06:22	NGO资讯网	市社会福利中心主任唐荣生：“常有人托关系找我帮忙办户口” 　　1月4日，河南兰考县收养孤儿和弃婴的“爱心妈妈”袁厉害家里发生火灾，造成7人丧生，引发社会的广泛关注。2013... --发布到微刊《公益资讯》O网页链接 ​
2013年02月02日 14:03	景德镇中公教育	2013国家公务员面试热点模拟题：袁厉害收养孤儿遭非议 - 面试热点 - 公务员考试网-2013年国家公务员,面试历年真题,培训辅导-中公教育网 O2013国家公务员面试热点模拟题：袁厉害收养孤儿遭非议 - 面试热点 - 公务员考试网-2013年国家公务员,面试历年真题,培训辅导-中公教育网 ​
2013年02月02日 18:39	崔积宝李桂茹	“袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，... ——看到翠叠老树的博文《读闻有感：《鹧鸪天·中国几多袁厉害？》》有感而发的评论。O读闻有感：《鹧鸪天·... ​
2013年02月02日 18:15	沉迷大酱汤	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ O网眼传媒_网眼八分斋_弃儿 ​
2013年02月02日 22:52	每日时事焦点	【2013年1月互联网十大热词出炉】近日，互动百科网站发布1月互联网十大热词榜单：十面“霾”伏 ；站票半价 ；闯黄灯 ；北京咳 ；袁厉害 ；房姐 ；坑爹假期 ；南方供暖 ；春运“神器” ；年会恐惧症 。详情见图。O互联网1月十大热词公布 十面“霾”伏居首_大河生活圈_大河网 转 ​
2013年02月02日 22:47	姚伟民V	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ O网眼传媒_网眼八分斋_弃儿 ​
2013年02月02日 22:24	毛俊子	兰考家庭苦亦寒，弃儿收养弱与残。 节衣温暖螟蛉子，卖货辛劳延命钱。 袁厉害，不平凡。二十年里怎艰难？ 如今大火惊寰宇，不问官责问妇先？激赏！ ——看到翠叠老树的博文《读闻有感：《鹧鸪天·中国几多袁厉害？》》有感而发的评论。O读闻有感：《鹧鸪天·... ​
2013年02月02日 22:14	beibei9959	【兰考承诺6月份建成孤儿院 称袁厉害可参加招聘】1月9日，兰考县民政局副局长卞和平表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成，8月份投入使用。占地面积十五亩，可以接纳该县的全部弃婴孤儿。卞和平说，福利院如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么可以参加招聘。 ​
2013年02月03日 10:40	艾的鸭梨	2013年1月互联网十大热词出炉 近日，互动百科网站发布1月互联网十大热词榜单：十面“霾”伏 ；站票半价 ；闯黄灯 ；北京咳 ；袁厉害 ；房姐 ；坑爹假期 ；南方供暖 ；春运“神器” ；年会恐惧症 。 ​
2013年02月03日 12:19	关注焦点的市民-	这个世道让人不解，不作为的人或政府就不会犯错，那些做了事的人难免会犯错，一旦犯错就被不作为的人指责、声讨、质疑，并受到惩罚。那这个社会崇尚的到底是什么？有感袁厉害事件。 ​
2013年02月03日 16:20	沈阳身边事	【2013年1月互联网十大热词出炉】近日，互动百科网站发布1月互联网十大热词榜单：十面“霾”伏 ；站票半价 ；闯黄灯 ；北京咳 ；袁厉害 ；房姐 ；坑爹假期 ；南方供暖 ；春运“神器” ；年会恐惧症 。详情见图。(图via 大河网 ) ​
2013年02月03日 22:24	人物	【厉害女士】袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。她财产众多，却无法声张。她并不高尚无私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇。成为今天的"厉害女士"，她除了凭借在中国传统人情社会里翻滚半生获得的经验，还有身后浓厚的文化与政治土壤。 ​
2013年02月03日 22:06	吴小海-天津	今天小年，去@天津市太阳村 看望了一下。新来的小BABY叫可欣，只有两个月大。和王阿姨从2点谈到4点半。@天津市太阳村 十多年了，照顾了一百多个孩子，现在还有20多个，非常不容易。王阿姨就是我们身边的“袁厉害”！无图无真相——王阿姨和我有个共识，重要的是做事，不是作秀。@天津义工联盟 ​
2013年02月04日 06:45	新联商文化	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ O网眼传媒_网眼八分斋_弃儿 ​
2013年02月04日 08:54	老连	几许春运路，几多欢喜几多愁，几人欢欣几人忧。早上看了几条新闻，有揭发袁厉害的，有骑摩托车回家的民工夫妻不幸遇难的，有小小芝麻官户口多多房产多多钱财多多的……这个世界，永远比你看到的，深入一层，又永远比你想到的，复杂一层。 ​
2013年02月04日 08:43	豫东百草	惊闻人物杂志披露袁厉害有房产20多套，以收养孩子为名做生意，作为南方旗下的杂志，怎么能不信，价值观彻底凌乱了。 ​
2013年02月04日 10:23	北京水货-鲁子渝	石述思：当太多中国先富的人捂紧钱袋、自私地追求奢华生活时，有太多类似陈贤妹的底层民众在无比艰难的状态下挽救着濒临崩塌的人性。前者被无限制地纵容，后者又往往得不到制度的持续救援。最近还有一个悲催的善人叫袁厉害——她先后救助了上百个孤残儿童，却险些因为一场意外深陷囹圄。 ​
2013年02月04日 10:18	_鸟先生	【推荐好文：厉害女士】袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。她财产众多，却无法声张。她并不高尚无私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇。成为今天的 O【推荐好文：厉害女士】袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。她财产众多，却无法声张。她并不高尚无私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇。成为今天的"厉害女士"，她除了凭借在中国传统人情社会里翻滚半生获得的经验，还有身后浓厚的文化与政治土壤。_资讯_抽屉新热榜 （分享自 @抽屉新热榜） ​
2013年02月04日 10:16	家居派木木刘	【推荐好文：厉害女士】袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。她财产众多，却无法声张。她并不高尚无私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇。成为今天的"厉害女士"，她除了凭借在... O【推荐好文：厉害女士】袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。她财产众多，却无法声张。她并不高尚无私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇。成为今天的"厉害女士"，她除了凭借在中国传统人情社会里翻滚半生获得的经验，还有身后浓厚的文化与政治土壤。_资讯_抽屉新热榜 (分享自@抽屉新热榜) ​
2013年02月04日 10:14	DJ_Zion	看看最近的河南省政府和其作为，从河南好几所小学小学生被砍，再到爱心妈妈袁厉害，再到这几天鞭炮爆炸炸毁高架的等等几项重大低级又恶性的事故处理来看，河南省绝对是个病入膏盲的大省！ ​
2013年02月04日 10:00	蒋毛通鉴	【厉害女士】【厉害女士】袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。她财产众多，却无...！ O网页链接 （来自@Mooker新闻画报） ​
2013年02月04日 12:58	温柔大盗-K2	《人物》二月号：收养超过100名弃婴成名的袁厉害，其高尚无私的面具被戳破....袁厉害收养弃婴，按优劣分级，“头等”孩子得以享受最好的照顾，下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起艰难求生；她并不高尚无私，只是精明又普通、善心和私欲共存的农妇。为自己自建或购买过超过20套住宅。无语 ​
2013年02月04日 12:37	江苏泗阳政务监督微群	#微博曝料#【收养百多弃婴袁厉害女士阴暗面】#江苏泗阳政务监督微群#@mark 袁厉害按优劣分级；她拥有好人声望又将声望转化为生意。财产众多却无法声张。不高尚无私只是一精明又普通善心和私欲共存农妇。成为今天厉害女士除了凭借在中国传统人情社会里翻滚半生获得的经验，还有身后浓厚文化与政治土壤。 ​
2013年02月04日 12:31	我爱高跟鞋鞋鞋	今天微博怎么了，捡钱的，小偷摔死的，袁厉害。。。好剧遍地开花啊。。忙色特了。。 ​
2013年02月04日 12:28	王莹律师001	刚才接到河南杨正海的电话，说自从袁厉害事件后，政府就把他收留的流浪汉都抓走了，强制遣散。他说不会放弃，还要继续他的民间收容。 ​
2013年02月04日 12:27	五瓶矿泉水	新版圣斗士：袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。她财产众多，却无法声张。她并不高尚无私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇。成为今天的"厉害女士"，她除了凭借在中国传统人情社会里翻滚半生获得的经验，还有身后浓厚的文化与政治土壤。 ​
2013年02月04日 12:24	新疆都市消费晨报	【厉害女士】袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。她财产众多，却无法声张。她并不高尚无私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇。成为今天的"厉害女士"，她除了凭借在中国传统人情社会里翻滚半生获得的经验，还有身后浓厚的文化与政治土壤。 ​
2013年02月04日 12:23	与牠同行TAC救助基地	求证？？ 大家看袁厉害揭秘了吗，太可怕了，她竟然有20套房，从孤儿身上挣钱，而且和政府关系极好 ​
2013年02月04日 12:15	宝贝嘟嘟18	[1/2]【厉害女 士】袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优 劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生 意。她财产众多，却无法声张。她并不高尚无 私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农 妇。成为今天的"厉害女士"，她除了凭借在中国 传统人情社会里翻滚半生获得的经验，还有身后 浓厚的文 ​
2013年02月04日 12:08	kofi_cx	#袁厉害# 关于袁厉害收养孤儿你不知道的事 O关于袁厉害收养孤儿你不知道的事 有图有真相_河南_天涯论坛 （分享自 @天涯社区） ​
2013年02月04日 12:06	kofi_cx	#袁厉害# 转自猫扑：命若垃圾 一声叹息 看图吧 《LENS.视觉》八月号 O命若垃圾 一声叹息 看图吧 《LENS.视觉》八月号_五花八门_猫扑大杂烩_猫扑网 ​
2013年02月04日 14:58	马卫超小马豫腾自媒体	#垃圾邮件#今天收到一封国外邮件，国外反动势力时刻记得想颠覆我党我国，反思我们央视也在改变形象，敢讲真话说老百姓的话，从雾霾到袁厉害，有改变，自我批评政府，微博反腐也硕果连连啊，值得肯定 ​
2013年02月04日 14:50	茶真好喝	【厉害女士】袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。她财产众多，却无法声张。她并不高尚无私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇。成为今天的"厉害女士"，她除了凭借在中国传统人情社会里翻滚半生获得的经验，还有身后浓厚的文化与政治土壤。 ​
2013年02月04日 14:36	中国江苏网	【复杂人性的承载——厉害女士】袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。她并不高尚无私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇。她财产众多，但她从没过过一天有钱人的生活，她低声说：我不敢穿好衣服，怕人家说我。（《人物》） ​
2013年02月04日 14:02	琅琊飞侠	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ O网眼传媒_网眼八分斋_弃儿 ​
2013年02月04日 16:58	稷山骨髓炎医院	《人物》：袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。她财产众多，却无法声张。她并不高尚无私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇。成为今天的"厉害女士"，她除了凭借在中国传统人情社会里翻滚半生获得的经验，还有身后浓厚的文化与政治土壤 ​
2013年02月04日 16:55	青岛某姑娘	微博时代，我们越来越不知道，什么是我们应该相信的。还记得兰考火灾孤儿们的妈妈袁厉害吗？新的追踪，她自建或购买多处房产，保守估计超过20套房产。我们那些为她流过的泪，此刻该如何？ ​
2013年02月04日 16:16	弓长晨光	当下微博对于传统媒体（包括网站）有个很大的功效是”饵料“。用勾人的话语吸引进入/购买/点击 传统媒体。微博运营时一定要有劲爆点。那广告帖中连用五个”事实是“，就是所谓颠覆性的料，反转性的料。可这料也太下三滥了，初衷绝不是让读者认识一个更全面的袁厉害，而是为了多卖几本杂志多骗几个粉。 ​
2013年02月04日 16:16	旧生涯	　　＂袁厉害在兰考自建或购买多处房产，保守估算超过20套住宅。” 　　——【 《人物》杂志实地观察与调查兰考妈妈袁厉害，得出与此前报道矛盾甚至相反的事实：她收养一百多个弃婴，又将其按优劣分级；她拥有好人的声望，又将之转化为生意。】 ​
2013年02月04日 16:07	寒水谣	《人物》杂志二月号发表文章:【厉害女士】。河南兰考县农村妇女袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。她财产众多，却无法声张。她并不高尚无私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇。成为今天的\" O网页链接 ​
2013年02月04日 20:41	刘长生创意梦工厂	【厉害女士】袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。她财产众多，却无法声张。她并不高尚无私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇。成为今天的"厉害女士"，她除了凭借在中国传统人情社会里翻滚半生获得的经验，还有身后浓厚的文化与政治土壤。 ​
2013年02月04日 20:36	中正公考网络教育	#时事#【《人物》杂志——厉害女士】袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。她财产众多，却无法声张。她并不高尚无私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇。此为节选，全文请见《人物》二月号。（不代表赞同原文观点） ​
2013年02月04日 20:11	10科技	【厉害女士】袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。她财产众多，却无法声张。她并不高尚无私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇。（via人物杂志） ​
2013年02月04日 20:01	正和岛标准	【真实的袁厉害】袁厉害收养了100多个弃婴，将他们按优劣分级；她拥有好人声望，又将声望转化为生意；她财产众多，却无法声张；她并不高尚无私，只是一个精明普通，善心和私欲共存的农妇。成为"厉害女士"，她除了凭借在中国传统人情社会里翻滚半生获得的经验，还有身后浓厚的文化与政治土壤。@人物杂志 ​
2013年02月04日 20:01	今晚报	【《人物》杂志——厉害女士】袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。她财产众多，却无法声张。她并不高尚无私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇。此为节选，全文请见《人物》二月号。（不代表赞同原文观点） ​
2013年02月04日 22:59	查小明医生	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月04日 22:58	猴山来客-	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻）。这样的鸡者，媒体的悲哀！ ​
2013年02月04日 22:58	百年人寿李叔珍	分享新闻图片：媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月04日 22:57	宣国江859	8485。媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻）国江点评？请讲清楚是哪家媒体称。前日非，昨日是，今日又非——呜呼！人们到底相信谁家报道啊。 ​
2013年02月04日 22:57	沙钰琨	看了袁厉害那个长文，我以为分三六九等也是无奈之举。至于利用孩子办坏事，我以为要是政府把孩子收了也就没这么多事了 ​
2013年02月04日 22:57	沪言乱语	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻）这个世界真假难辨 ​
2013年02月04日 22:57	悠闲大民	分享新闻图片：媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月04日 22:56	微笑的大祥	《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月04日 22:56	绿笋炖排骨	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月04日 22:54	No吐No快	虽过而立，我自认无识人相面只能，但看了电视里采访的袁厉害，她的面貌和言谈举止，总觉得怪怪的。初看，貌似痛彻心扉，再细看，发现这种“痛彻心扉”就是她要让你看到的内容。今天看到凤凰网上的新闻，终于和我的感觉对上号了。老袁婆子，你就是个混社会的！只是跟别人的混法不同罢了。 ​
2013年02月04日 22:54	飘舞雪0219	分享新闻图片：媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月04日 22:54	女王说几就是几	在新浪看到关于袁厉害颠覆性的新闻报道，我都不知道该说什么了。 ​
2013年02月04日 22:51	星期三狂人	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） 编辑都不敢用真名？ 不负责任，最后还写上免责声明！！！！ ​
2013年02月04日 22:51	倾听孟珂	看完我无所适从，真相？媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月04日 22:51	赵月斌	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月04日 22:51	一个老兵HZLA	《人物》杂志实地观察与调查兰考妈妈袁厉害，得出与此前报道矛盾甚至相反的事实：她收养一百多个弃婴，又将其按优劣分级；她拥有好人的声望，又将之转化为生意。据说袁厉害在兰考自建或购买多处房产，保守估算超过20套住宅。 ​
2013年02月04日 22:47	手机凤凰网新闻	【调查指袁厉害房产至少超20套】袁厉害对外承认的经济来源仅为20个孤儿的低保，并多次宣称没一分存款。事实是，袁厉害做生意的名声在兰考几乎人尽皆知，所涉面之广，覆盖修路、圈地、盖楼等领域。据不完全统计，袁厉害为自己和家人在兰考自建或购买多处房产，保守估算超过20套。O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套-手机凤凰网 ​
2013年02月04日 22:47	我为吃货带盐	据报道，袁厉害按等级抚养孩子，房产有二十余套，@点子正 你怎么看？ ​
2013年02月04日 22:46	蹲皇	【[国内]媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套(02/04 21:19)】 O网页链接 ( 分享自 @鲜果联播 ) ​
2013年02月04日 22:46	温州晚报	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】据《人物》杂志报道，袁厉害将收养的孩子以残疾程度和相貌分等：“头等”孩子得以享受最好的照顾，最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起艰难求生。袁厉害并非没有房产，自建或购买的房产保守估算超20套住宅。O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月04日 22:46	臭虎他爹	不知道该相信什么，不知道该相信谁。@操盘手69// 【调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套】 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月04日 22:45	黄昏看海_312	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 袁厉害真厉！！！我看中国发家致富360行又得多一行了 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月04日 22:44	木童-	#袁厉害# 一个人可以复杂到什么程度，像一头洋葱，以至于我们剥开一层又一层，流泪又流泪，到最后不知道自己想发现什么。 ​
2013年02月04日 22:42	百姓观察	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】据《人物》杂志报道，袁厉害将收养的孩子以残疾程度和相貌分等：“头等”孩子得以享受最好的照顾，最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起艰难求生。袁厉害并非没有房产，自建或购买的房产保守估算超20套住宅。O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月04日 22:42	潘胜军律师	【调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套】 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）by【人物】 在这不那么寒冷的夜里，看完这篇文章不禁浑身冰冷，内心无比悲凉。 ​
2013年02月04日 22:42	清梦伊阁	刚看了关于《人物》暗访袁厉害的真实专题，但转发时显示微博不存在了 ​
2013年02月04日 22:42	弓长晨光	“1993年是袁厉害转变的关键节点”文中含义是从此袁厉害开始变质。证据是“有了层级分别”送走了“三个孬孩子”。严重残疾的孩子的治疗困难，活下去不易，送走无可厚非。而这种“分层”观念，实际上是一种精英一直力图消弭，但实质上每个人意识中都有的存在。而在我看来，这更接近于一种残疾属性的归类 ​
2013年02月04日 22:41	头条新闻	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】据《人物》杂志报道，袁厉害将收养的孩子以残疾程度和相貌分等：“头等”孩子得以享受最好的照顾，最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起艰难求生。袁厉害并非没有房产，自建或购买的房产保守估算超20套住宅。O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月04日 22:41	Jeffery717	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月04日 22:41	上进的藤藤爸	这个袁厉害还真厉害啊！！！！确实不一般！！！！媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月04日 22:40	江西师大09人力资源	关于袁厉害...... O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月04日 22:40	微微小搏	【微博:调查指袁厉害拥20套住宅】 O网页链接 分享自@百度新闻 ​
2013年02月04日 22:38	嘻嘻哈哈嫩妈妈	袁厉害看见记者相拥时，我泪奔了！如果一个采访能引起人们某种程度的深思，那毫无疑问它是最棒的采访！ ​
2013年02月04日 22:37	孝仁德_志	【调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套】 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月04日 22:37	muzhiyu	【@人物杂志 《厉害女士》完整版】袁厉害喜欢漂亮孩子，曾让出一套铁皮房给识字的表妹，为了看住一对大眼睛鹅蛋脸的姐妹花。每当有媒体质疑她的经济状况，她就会突然嚎啕大哭，甚至血压升高，一头昏厥。。。 O【@人物杂志 《厉害女士》完整版】袁厉害喜欢漂亮孩子，曾让出一套铁皮房给识字的表妹，为了看住一对大眼睛鹅蛋脸的姐妹花。每当有媒体质疑她的经济状况，她就会突然嚎啕大哭，甚至血压升高，一头昏厥。。。_资讯_抽屉新热榜 （分享自 @抽屉新热榜） ​
2013年02月04日 22:35	TOMCHIU1	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 没有看完。。。政府会让那么有利可图的事情给她办了13年？为什么不直接公开20套房子具体信息？这也好意思贴出来。 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月04日 22:35	实干莫空谈	“花十万享受帝王浴”的那位朋友是炫富呢还是怎么着。你这一次“帝王浴”可以解决多少山区贫困学子的读书问题？可以帮助多少象袁厉害这样的民间慈善家？如果说是商家纯属炒作，实在有引导某些官员“腐败浴”之嫌。 ​
2013年02月04日 22:34	弓长晨光	“她不允许自己的孩子和别的孩子玩，别的孩子看到他们总是浩浩荡荡一大帮，也敬而远之。”她不允许的原因是什么？是控制欲？还是怕自己的残疾孩子遭到更严重的歧视和侮辱？“现在帮袁厉害照顾孩子的人，薪水为0。”你以为这是开公司吗？这是办福利院吗？袁自己有给自己开薪水吗？公司CEO也得有薪水啊！ ​
2013年02月04日 22:34	山野村言	调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买、建房超20套 苏贞昌晤日本众院会长 称台湾民众对日最有好感 日媒：日本石垣市要求为钓鱼岛申遗 欲登岛调查 ​
2013年02月04日 22:33	鲁地书法	分享新闻图片：媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月04日 22:32	richsh10	【调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套】 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） @神经病烧焦 ​
2013年02月04日 22:31	警察_李淦	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月04日 22:30	弓长晨光	”采访中，很多人见过他们说脏话，打架，或者抢东西。为了一块月饼，几个孩子大打出手。“袁没呵护好这些孩子的心灵，没有培养良好的家教，他们还说脏话，还打架，还抢东西。好的，请继续责怪，一切都怪袁厉害！ ​
2013年02月04日 22:29	dcdb	分享新闻图片：媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月04日 22:26	水晶一样	真是厉害！ 【微博:调查指袁厉害拥20套住宅】O网页链接分享自@百度新闻 ​
2013年02月04日 22:25	东妮小票	分享新闻图片：媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年02月04日 22:22	罗罡6	袁厉害收养孤儿，骗取低保，投资生意，圈地盖楼，还涉及讨债和协调纠纷等涉黑事务。袁厉害自建或购买多出房产，保守估计有20套。她与当地多个政府部门都存在不言而明的互助默契，这种默契成为她财富积累的重要途径。呵呵，原来社会是这么混的，原来收养孤儿弃婴也能盈利，我真是笑了。 ​
2013年02月04日 22:22	wst110-虫虫爹	发表了博文 《35@365》 - 我怀疑自己成了怀疑主义者。 现在，基本上，网上、电视上、旁人说的，关于National leaders，关于袁厉害，关于塌桥，关于......，正面的，反面的，俺都不 O35@365... ​
2013年02月04日 22:19	王学文医生	还原事实真象,最具争议的伪善:袁厉害将收养孩子分等级,袁自己名下超20套房产 ​
2013年02月04日 22:14	跟随自己内心Alice	赞成您的观点。我看让他领一个回家都不消 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月04日 22:11	Hi_曦	分享新闻图片：媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月04日 22:06	弓长晨光	说其貌不扬的孩子如果想得到袁厉害的眷顾要么脾气合，要么勤快。想必这笔者是个独生子女吧，基本上不知道以前孩子多的家庭什么样子，亲生父母都有个偏心偏向，七八个孩子的大家庭，可能做到真正一视同仁吗？又何况是还有三个亲生骨肉的袁厉害呢？为什么不提她狠心把最小的儿子从小就送出去寄养？ ​
2013年02月04日 22:03	龙洞主人	#O网页链接#袁厉害，一个非常厉害的农家妇女，个人对之充满钦佩，今日，某刊一篇深度报道，揭露袁如何利用其收容弃婴为之谋取利益，不无道理，建议更多媒体予以跟进，但也请广大网友切勿盲目跟风，厉害并不容易，究竟是什么造成了这个问题，我们还需深思熟虑！ ​
2013年02月04日 22:02	弓长晨光	说袁园”刁蛮、霸道、脾气火爆，和袁厉害很像“，所以深得其心。人们常说“路遥知马力日久见人心”，你们真能凭借七天的调查，得出一个人真实的性格吗？这七天有几小时和孩子们、袁厉害相处呢？深得其心的原因，真的是因为和袁厉害很像吗？ ​
2013年02月04日 22:00	mafeng1104	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 00:59	xigua_tt	一出一出的，到底该信啥？【调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套】袁在政府吃得开，靠做“中间人”和带领孩子们占领无主土地赚钱，为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她敢挣不敢花“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。《人物》杂志 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月05日 00:58	深海孤独1126	《调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套》O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套 ​
2013年02月05日 00:58	沉默的老久	一个袁厉害，就考验出了中国媒体和媒体记者的现状。感慨。 ​
2013年02月05日 00:57	玉冰2012	转 // #我在看新闻# 《媒体称袁厉害至少有20套房产》 将孩子以残疾程度分为几等；为维持好人形象敢挣不敢花。 O网页链接 ​
2013年02月05日 00:56	gszzp	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 00:56	Hanson_小山	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 00:56	一骑红尘胖子笑	下午看见人物杂志的微博爆料，想想还是没转，看看全文再说。刚才看完整篇报道，没觉得袁厉害有太多的不是，倒是记者的立场，呵呵 ​
2013年02月05日 00:55	兰和斋	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 00:55	IAM杨SIR	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） 她是坏人？她是好人？ 其实都已经不重要了！该发生的事情已经发生了，希望政府可以更好地行使责任与义务，让生命更有保障！让社会更多爱！ ​
2013年02月05日 00:54	刘卫娟	唉！说什么好呢！ // #我在看新闻# 《媒体称袁厉害至少有20套房产》 将孩子以残疾程度分为几等；为维持好人形象敢挣不敢花。 O网页链接 ​
2013年02月05日 00:54	琦歌和墨涵的爸爸	袁厉害新闻太让人震惊了。搞新闻的也挺龌龊，当时出事就没正经认真报道真相。可怜的孩子们的死就被用来煽动了一场群情激愤毫无意义的声讨。这社会真复杂。 ​
2013年02月05日 00:53	莹莹wying	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 00:52	张蛙蛙G	O媒体称袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套_资讯频道_凤凰网 文艺的说：这世界没有无缘无故的爱 现实的说：袁厉害已经变质成黑社会女老大，带着一群廉价的小弟，横行乡里 ​
2013年02月05日 00:51	杭州中航标识-宋志伟	😓😓😓😓《调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套》O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套-手机凤凰网 ​
2013年02月05日 00:51	夸下海口V	查清楚吧《调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套》O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套 ​
2013年02月05日 00:50	一年二	？！ 媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套|袁厉害_新浪新闻 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 00:50	邓建华ACM	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 00:50	我只是赞美一下	不可思议。 // #我在看新闻# 《媒体称袁厉害至少有20套房产》 将孩子以残疾程度分为几等；为维持好人形象敢挣不敢花。 O网页链接 ​
2013年02月05日 00:49	我是服饰搭配控	//【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 00:48	请叫我猛将兄	“这次记者应该是说出来了真相，在基层，在偏远的县城，这种人很多，有些事情是生活在大城市的人无法知道和无法理解的。/好文分享：“媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套”——网易云阅读订阅源《新闻精选》。 O网页链接 ​
2013年02月05日 00:47	疯狗Eleven	袁厉害事件……到底什么是真？媒体的报道炯然不同。 ​
2013年02月05日 00:47	洛杉矶陈军	袁厉害头顶上刚套上一个光环，转眼间，鼻子上画了一块白豆腐。从菩萨变成了小丑。 ​
2013年02月05日 00:46	Mouseroom2003	中国式的政府中国式的百姓，你敢信哪个啊! //分享网易新闻:「媒体:袁厉害将收养孩子分等级」 O网页链接 ​
2013年02月05日 00:46	墓后煮屎君	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 00:44	A阿V巍	分享网易新闻:「媒体:袁厉害将收养孩子分等级」 O网页链接 ​
2013年02月05日 00:44	堂主	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 网易新闻 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 00:43	TGX-古裎洋	文章太长，看不完，没法鉴定，只能求全方位了解 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 00:43	稻草士兵	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 00:42	弓长晨光	【以下长微博是《厉害女士》报道全文。报道中提及的关键事实是通过对核心当事人（包括袁厉害本人）近距离暗访得来，并通过多信源交叉印证，有完整证据链支撑。在专业性上尽可能地做到了准确、平衡、客观。另外，我们还掌握有其他一些相关信息，为慎重起见，并未在文中提及。】“准确、平衡、客观”。。 ​
2013年02月05日 00:41	帛珀珀	我不相信以前报道上说的袁厉害跟菩萨一样的普渡众生。凭着别人的同情赚钱的也见过很多。她除了给某些孩子带来一条生路，乏善可陈。至少无论以前还是现在她都做过拥小孩自重的事！ 我在:2沿湖路 ​
2013年02月05日 00:41	鲁中晨报评论	兰考当地政府与媒体将袁厉害打造为典型的“中国式好人”——高尚、善良、无私、贫穷而生活悲惨，秉持着常人难以想象的道德标准，并不惜牺牲自己。但事实是袁厉害为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 00:40	-LunaM-	事实的真相到底还是朦胧～//分享网易新闻:媒体:袁厉害将收养孩子分等级 O网页链接 ​
2013年02月05日 00:38	ROCK_TOP	复杂人性裹胁着利益//@人物杂志:以下长微博是《厉害女士》报道全文。报 道中提及的关键事实是通过对核心当事人 （包括袁厉害本人）暗访得来，并通过多 信源交叉印证，有完整证据链支撑。文中 提及信息所涉及的相关证据，本刊已作妥 善保存。 O网页链接 ​
2013年02月05日 00:38	王尔笙	有些糊涂了？？？？媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 00:38	清纯善良加非猫	真相吗？好吓人！！//分享网易新闻:媒体:袁厉害将收养孩子分等级 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月05日 00:37	Iris韩	值得看 媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 00:37	海边愚夫	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 网易新闻 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 00:37	Matt左	《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 00:36	谭伯牛	rt @liumiao《厉害女士》一文中说，“记者随机采访路人，对袁厉害三个字大多讳莫如深，有知情人提醒，当地人已被封口。”如此句为真，不知道记者如何进行的采访。如此句不真，那干嘛写在这儿，是想增加“扒粪”报道的悲情嘛，看来国内记者这个煽情毛病始终改不了。 ​
2013年02月05日 00:35	于二十	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 00:34	追风筝的人79	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 00:34	都说是曾经	分享网易新闻:「媒体:袁厉害将收养孩子分等级」O网页链接 ​
2013年02月05日 00:33	声色光影1978	【微博:调查指袁厉害拥20套住宅】O网页链接分享自@百度新闻 ​
2013年02月05日 00:32	紫云烟的小屋	刚才看人《人物》杂志上有关袁厉害的文章，再想起前年药家鑫事件中的张律师，觉得当今这个功利又浮躁的社会，让一切刚开始是真善但到最后都变成了利益。好恐怖啊 ​
2013年02月05日 00:32	心态心灵心情v	【调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套】原标题：厉害女士她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）哎，人不简单，各方面都有苦难言。五味杂陈。。看吧，人间万象 ​
2013年02月05日 00:31	路边De瞌男	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ——现在的媒体真是不容易啊，不管怎样都能找到些事情来写。即使厉害大姐有这么多房产又怎么呢？事实上她也照顾了这么多的孤儿，这个连当地政府都做不到。难道一定要让她是一贫如洗，靠救济过日子，为什么好人就不能过点好日子呢！ ​
2013年02月05日 00:30	皓同学皓同学	本人学法律到今天，最神的悟点就是列宁筒子说的“宪法是一张写满权利义务的纸”。二逼年代以为列筒子重点在权利义务，某日神一般悟到人列筒子强调的其实是“纸”。无论如何，依法审判是我对这片土地最后的信仰。袁厉害应该接受彻底的公开审判，然后，服从判决。我会告诉你一开始我就看出Y不是好人么？ ​
2013年02月05日 00:30	LYNN祺祺	敢问这位记者，写这篇文章你不觉得亏心吗？你没养过孩子吧，先养一个试试看再说！ //【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 00:29	物业小管家	【调查指袁厉害拥20套住宅;对孩子分等级对待!】 以下链接是#人物#杂志《厉害女士》报道全文。报道中提及的关键事实是通过对核心当事人 （包括袁厉害本人）暗访得来，并通过多信源交叉印证，有完整证据链支撑。文中提及信息所涉及的相关证据，《人物》杂志已作妥善保存。 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 00:28	王虎1980	真相比谎言可怕《调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套》O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套-手机凤凰网 ​
2013年02月05日 00:27	宝贝回家志愿者周口-万家欢喜	袁厉害被曝名下住宅超20套 将收养孩子分成3等 - 青岛新闻网 O袁厉害被曝名下住宅超20套 将收养孩子分成3等 - 青岛新闻网 ​
2013年02月05日 00:26	kyrio	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 00:25	_蓝色坠落	调查指袁厉害房产至少超20套 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套（分享自@凤凰客户端） ​
2013年02月05日 00:24	姹紫嫣红月无语	调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套 ​
2013年02月05日 00:24	自證自悟	好文分享：“媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套”。 O网页链接 ​
2013年02月05日 00:24	李浩白	不要相信童话，也不要相信神话。要有两面性的思维。凡有非常之处，非妖即神！她的真面目，大家都反躬自省。_____【调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套】原标题：厉害女士她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。来自河南省兰考县 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月05日 00:24	Oooooooopss	可以读一读 但是 不管如何 收养孩子时针 媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 00:23	小老刘老师	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 @mark ​
2013年02月05日 00:23	陈志平福州	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套，哎，每件事都让人觉得背后有玄机，人与人之间的信任荡然无存 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 00:23	上海铨康电子科技发展有限公司	把神造出来了，又要赶下神坛，谁之过，真相到底是什么？求解！媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 00:22	woshoshui3005	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 00:22	秋之雨927	厉害，名副其实 //【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 00:21	搜索郑州王国顺	【"袁厉害"之为人,老百姓该相信谁?】经过《人物》记者7天的实地观察和调查,袁厉害做生意的名声在兰考几乎人尽皆知，所涉面之广，覆盖修路、圈地、盖楼、讨债、协调纠纷等领域。在一栋刚被拆除的非法民用建筑里，袁厉害就投资了45万元。保守估算超过20套住宅。O网页链接 ​
2013年02月05日 00:21	瓦迪亚FC	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 00:21	王新宇__职引网	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套——我们还能相信谁？希望看到真相。 ​
2013年02月05日 00:20	糊里糊涂的胆小鬼	#O网页链接#【调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套】原标题：厉害女士她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月05日 00:20	耳东之刃	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 什么情况？ O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 00:20	Yulanvivian	厉害 // #我在看新闻# 《媒体称袁厉害至少有20套房产》 将孩子以残疾程度分为几等；为维持好人形象敢挣不敢花。 O网页链接 ​
2013年02月05日 00:20	old操盘手69	另外我还要发两点声明：一如果袁厉害日后查正真如人物报道的那样那么博友所有捐款有我负责退回。二：从此不再挑头搞捐助、因为做好人难！ ​
2013年02月05日 00:20	周21cbh斌	南方周末和人物对袁厉害的报道手法，显然是抒情夹杂着价值优越感的传统媒体的自我意淫手法，编辑记者们只想在报道中夹杂私货，南周试图表达崇高感，而人物则试图告诉读者人心之险恶！他们却从未想过告诉我们：一个善良的人，如何被现实一步步引诱到今天这个地步的！抒情式的调查报道，永远不会有真相！ ​
2013年02月05日 00:19	lyg2088	《人物》调查称袁厉害 购买建房超20套。一方面，她缺少教育，性格急躁、泼辣，有着朴素与善良的动机，另一方面，她精明、警惕、狡猾、心思缜密，自我保护欲望强烈。她熟悉明里暗里的各种规则，甚至是掌控媒体心理的好手，多数时候都能取得采访者信任，达成自身目的，并巧妙隐藏秘密。——这是真得吗？ ​
2013年02月05日 00:19	陶伊的爹	转 // #我在看新闻# 《媒体称袁厉害至少有20套房产》 将孩子以残疾程度分为几等；为维持好人形象敢挣不敢花。 O网页链接 ​
2013年02月05日 00:19	考古小队长	早晨起来看到的第一个新闻居然是关于兰考好人袁厉害的——《人物》的记者再一次成功的用事实将这个好人形象颠覆。袁大妈的房产几十套，资产多少自己都数不清，收养孤儿划分等级对待........到最后，伟大的帝国君，我们还能相信什么？ ​
2013年02月05日 00:16	old操盘手69	关于为袁大姐捐款之事我表明一下我的观点：第一、款一定捐、原因只有一个就是她养了二十六年大多数人不愿养的孤儿。第二、捐过款的爱心人士因为看到人物发的报道而对袁厉害大姐表示质疑我理解、因为爱心可以有、傻瓜不可当，第三、自己没有爱心、反而以正人君子的面孔质疑别人的人赶快洗洗睡吧、请离开 ​
2013年02月05日 00:16	洛城快刀	狗屁妓者，看标题还以为袁厉害卖孩子赚了20套房，她做生意赚钱不应该么？她的钱到底是偷得？抢的？还是坑蒙拐骗来的？ //【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 00:15	东北边境前沿	调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套_资讯频道_凤凰网 分享自@凤凰客户端 ​
2013年02月05日 00:14	飞鱼的海阔天空	这世界若总以挑剔指责的眼光去看待别人，那该是多么糟糕的一件事。从今日新闻抢钱风波，到袁厉害揭秘，面对这个一味挑刺的世界，失望么？ ​
2013年02月05日 00:14	BigH斌	65岁的庞桂云曾不止一次想从袁厉害这里收养一个孩子，却苦于“实在挑不出来”，她看到孩子们的头油粘在床上弄不下来，在床上随意大小便，袁厉害从满床孩子里挑一个出来洗洗干净，擦巴擦巴递给她。 ​
2013年02月05日 00:14	啵咚啵咚	真相总会有曝光的一天！人在做，天在看，出来混迟早要还的！ //【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 00:13	杨猛yangmeng	#命若垃圾#袁厉害事件，只看三篇报道足够了。首先当然是我的命若垃圾已经洞明全局。其次柴小姐的看见可以当个插曲。然后是人物的这片做个小结。其他可以忽略不计了。当然后面还有好戏。。 ​
2013年02月05日 00:13	网事如风0560	【媒体称袁厉害将收养孩子分级】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月05日 00:12	春bar	调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套_资讯频道_凤凰网 分享自@凤凰客户端 ​
2013年02月05日 00:11	诸全真	太可怕 //【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 00:10	迷茫的Tim	如何看待袁厉害？我也很矛盾。 ​
2013年02月05日 00:09	飘零零壹	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年02月05日 00:09	FM912太原综合广播	#912微新闻#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。但经过《人物》记者7天实地观察和调查，我们得到许多与此前描述互相矛盾甚至完全相反的事实。台海网 ​
2013年02月05日 00:08	許樹懷	这简单是人身诽谤！ 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 00:06	阳光夏春秋	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 报导是否真实？现在的记者可靠性很低，很多记者写报导都带着某种目的的。 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 00:06	森林木一把电锯	震惊了！袁厉害也是“房姐”，至少有20套房，这个世界，我到底还能相信谁？ ​
2013年02月05日 00:06	JJDDYY	听到妈说袁厉害有20套房时，心头一震，不太敢相信，一头乱麻地看到正在听的歌，在中的浮生若梦，多希望这也是一段梦，这个曾出现在我笔下的妇女，多希望还是当年感动了我的那位天使 ​
2013年02月05日 00:06	狗剩天仙	这个不平静的夜晚：河南袁厉害，山西80辆车相撞，北京五个实习医生，玉树又震了...麻木了。 ​
2013年02月05日 00:03	致次要角色	【央视：你如何能发现真相？】在此前宣传中，袁厉害对她收养的100多个孩子一视同仁，关怀备至，视若己出。事实是，这些年，袁厉害的孩子以残疾程度和相貌，被她分为几等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起艰难求生。O媒体称袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月05日 00:03	心忧天下阿川哥	媒体最新报道，河南兰考“爱心妈妈袁厉害”自建和购买有20套房产！听道这个消息，我突然心生悲哀和严重无语了！谣言止于真相！真相到底在哪里？我们该如何相信现在的媒体？相信现在的各级政府？真相只有一个，真相何时才能大白于天下？我们宁可活在没有消息的真空里，也不愿生活在谣言满天飞的世界里。 ​
2013年02月05日 00:03	sunnyqxs	《人物》周刊阴阳怪气地发写了篇关于袁厉害的文章。满篇“据说”“传言”，不靠半点证据，也不知采访的谁，就能捏出这篇文章来。看得人都一口老血要吐出来。#O网页链接# ​
2013年02月05日 00:03	piny2012	转 // #我在看新闻# 《媒体称袁厉害至少有20套房产》 将孩子以残疾程度分为几等；为维持好人形象敢挣不敢花。 O网页链接 ​
2013年02月05日 00:02	Siming田	RT ‏@liumiao看了《厉害女士》的报道,有些疑问，既然文中说"兰考没有什么规划可言","只要你有地,你想咋盖咋盖".而且袁厉害在县里有通天之能,"给无证土地办土地证","袁厉害借孩子向政府提条件,一旦不满足就让孩子在办公室拉屎撒尿".那么,为什么袁厉害投资的房地项目会被以违章建筑的名义拆除? ​
2013年02月05日 00:01	charles_chen8	调查指袁厉害房产至少超20套 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套（分享自@凤凰客户端） ​
2013年02月05日 00:01	弓长晨光	“袁家人每天上网搜索关于袁厉害的最新报道，对身份可疑的访客随时打开DV和录音笔。”问问也同是到现场采访的记者@MooN_牟 有没有这种情景？这位记者是不是有受迫害妄想症？以为袁厉害是王立军附体吗？她家人就算录了音拍了你，能怎样你？带着残疾儿童到你们《人物》杂志拉屎撒尿？哦~~那你保重啊！！ ​
2013年02月05日 00:01	NJ模型人	对于《人物》杂志的长微博《厉害女士》，我上传一段视频：她的爱是很自然的。2013年1月23日下午，随袁厉害去开封福利院看望失火后被政府收留的孩子。 O袁厉害女士 ​
2013年02月05日 00:00	Siming田	RT@mranti 这一条就证明该杂志责编根本不及格。RT @cuixueqin: 《厉害女士》精华预览（1）：百度贴吧网友“可米秋”曾经见过袁厉害拿条毛巾给脏孩子洗澡，她注意到当天有外地牌照车停在袁家门口，“原来让他们洗澡是又有人来捐款了”。她说。 ​
2013年02月05日 02:57	木容慕容	其实她真的挺不容易的啊！ //【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 02:50	seraphy116	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 02:49	思维操盘手	袁厉害被曝名下住宅超20套 将收养孩子分成3等 - 青岛新闻网 O袁厉害被曝名下住宅超20套 将收养孩子分成3等 - 青岛新闻网 @mark ​
2013年02月05日 02:45	立体鸡毛	@边三角四 媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 02:42	王铁拴	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻）---------有人来证实吗？ ​
2013年02月05日 02:41	连焕远LanTu	看了袁厉害真相的报道以后看到评论里一大片抨击记者和挺袁的我真的不能平静，和贪官比来衬托她的好不可笑吗？用孩子赚钱却不用在孩子身上能叫善？不要用袁垃圾般养活的孩子的数量来满足你的慈悲心，那样活下来的不叫人，我在福利院当了三年义工有不满，但那里起码能做到育人，我恨袁剥夺了孩子们的权利 ​
2013年02月05日 02:40	空间环境和基本把开关	O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 袁厉害的另一面 ​
2013年02月05日 02:38	周21cbh斌	如果我们承认人生而不平等，我们就得学会在同一法则下，用不同方式对待不同状况的人，这也是为何行人道上要有盲道、对妇女儿童要有保护，成人要有责任感！可是我们这个世界，人们却要求一条腿的残疾人，应该像正常人那样奔跑---有感于袁厉害以及其他！ ​
2013年02月05日 02:38	y-E最最最无敌的斐	//【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 02:32	杜猛	【中企资本周刊】以下长微博是《厉害女士》报道全文。报道中提及的关键事实是通过对核心当事人（包括袁厉害本人）暗访得来，并通过多信源交叉印证，有完整证据链支撑。文中提及信息所涉及的相关证据，本刊已作妥善保存。 ​
2013年02月05日 02:32	VIP的V啊	文章非常长长的但是希望大家看完，了解另外一个袁厉害 //【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 02:27	隐者忍者	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 没有良心的人就不是人。比起满目贪官污吏，袁厉害是这个社会少有的人，不必苛求她，不要用佛菩萨的标准衡量她，要理解她。 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 02:24	tao_zeng	《调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套》O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套-手机凤凰网 ​
2013年02月05日 02:23	水就是水的水	袁厉害有20多处房产,对待孩子们分级的事,我们真应该扪心自问自己,在良心和利益之间的纠缠如何取选,谁有资格说这是社会的悲哀?人心是复杂的,包括自己的心。这是让我们自省的事情。 ​
2013年02月05日 02:23	汪再兴	很早看到稿件，此前我已经自我反醒，新闻事实处处是雷，至少这条稿真不能用价值观故意放弃去解释，小气了。技术问题有，比如调查逻辑圈的闭合度可能不圆满，但编辑在关键问题上用节制的手段处理，我认为也妥当。ps信源可能大家都有，但人物记者通过信源再让袁厉害自己说出她有20套房，这就是她的努力。 ​
2013年02月05日 02:22	Kathie爱水果	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 02:22	咩咩捞	六笔 //【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 02:20	iXinna	不知道该说点儿什么，其实有私心为自己谋利益没有错，只是要通过正规途径，谋取的利益真能帮到孩子们的话大家也就不要追究了，其实打心底里还是希望她还是好人一个，请不要让社会失望！ //【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 ​
2013年02月05日 02:18	YumWatching	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 “人太复杂了，还是论迹不论心的比较好。” ​
2013年02月05日 02:18	Grace叶小姐	【媒体称袁厉害将收养孩子分级】苍天，这就是真相？ O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年02月05日 02:17	天海龙资本	调查指袁厉害自建或购买超20套住宅 生意触角伸向各个角落 - 社会 - 舜网新闻 O调查指袁厉害自建或购买超20套住宅 生意触角伸向各个角落 - 社会 - 舜网新闻 ​
2013年02月05日 02:15	关门小师弟A	我特支持袁！如果把她划分为有钱人，我认为她的钱比90%以上的有钱人干净的多！ //【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 02:12	紫微教母	这篇报道怎么让我觉得好像生吞了一只苍蝇---------'媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产' O网页链接 ​
2013年02月05日 02:12	LeiLei最近没时间	这记者写这种东西用意何在？！ 媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 网易新闻 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 02:10	关门小师弟A	这活就是赚钱也比贪腐强的多！谁不服自己去试试，人家赚点钱怎么了？ //【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 02:09	nagaoto	对比了一下人物周刊和南周对于袁厉害的报道，两篇其实料差别不大，但是framing的角度完全不同。人物周刊集中刻画“袁厉害这个人很复杂”，而南周的报道思路则是“虽然这个人很复杂，但说到底还是政府不好”。两篇稿子出来的先后顺序可能也有点关系，如果人物周刊先出稿，南周接着跟上，又会怎么样呢？ ​
2013年02月05日 02:05	举樽弹剑	人就是人，不是神。月亮就是月亮，什么月亮都一样【调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套】原标题：厉害女士她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 （凤凰网） ​
2013年02月05日 02:04	行走在天688	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年02月05日 02:04	周21cbh斌	最后说一句，如果我的记者写调查写成人物的袁厉害那样，我当场拍死他，欺负一个不识字、没有几百万粉丝、靠着＂狡诈＂赚点钱养活上百个孩子的农妇，你写什么她就是什么了，根本无力回击，懂吗？丫书读进脑子成大便了！ ​
2013年02月05日 02:03	汗青微博	从杂志报道判断，袁厉害05年被报道收养弃婴后，满足了兰考民俗的“中间人”条件，逐渐开始获得中介利益并开始自身经营。但报道同时说到06年，记者还和她一起试图送几十个孩子去福利院被拒。换句话说，她的财产是来自于她几十年收养弃婴的善行积累的名声。此前她并不富裕。新闻报道搞偷换概念，很不好。 ​
2013年02月05日 02:03	周周周子墨	新近出版的《人物》杂志发表深度报道《厉害女士》，呈现袁厉害另一面：她将孩子以残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅，为维持好人形象不敢花钱。——尼玛，果真如调查所言，这叫人如何是好？ ​
2013年02月05日 02:03	汕头08社区网	袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产 O提示信息 - 汕头08社区 - Powered by Discuz! ​
2013年02月05日 02:02	二水大波波娃	挺好看的 //分享网易新闻:「媒体:袁厉害将收养孩子分等级」 O网页链接 ​
2013年02月05日 02:01	喵喵喵大师	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套（全文） 网易新闻 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套（全文）_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 02:01	梁朝晖	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻）围观不语真君子 ​
2013年02月05日 02:00	牧羊猫儿	袁厉害又成焦点了，《人物》专访的确让我失望。每个几年就会有如斯话题讨论出来，十几年前的云南妈妈，几年前的阜爱妈妈，今天的兰考妈妈。几乎一模一样的报道路径一模一样的舆论讨论。进步的地方在于公众反应不再一边倒地跟着没提骂或者夸。所以经验上看，公众比媒体进步得快。 ​
2013年02月05日 04:57	人民执法监督员	转发评论:到处都是骗子，一塌糊涂。她去骗政府，政府骗媒体，媒体骗观众。真假天知道 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 04:55	猪猪侠是猪还是侠	//分享网易新闻:媒体:袁厉害将收养孩子分等级 O网页链接 ​
2013年02月05日 04:54	云溪辉辉	诡异！ //分享网易新闻:「媒体:袁厉害将收养孩子分等级」 O网页链接 ​
2013年02月05日 04:50	长春城事	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 网易新闻 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 04:46	理圖	人微如尘，惨绝人寰。PS：某著名电视主持人再次中枪，真是人怕出书猪怕壮。（『林远问过袁申， 这么辛苦， 为什么还要跟着袁妈妈， 袁申一字一顿地回答： “跟， 着， 袁， 厉， 害， 有， 饭， 吃』───「媒体:袁厉害将收养孩子分等级」） O网页链接 ​
2013年02月05日 04:43	孤独而灿烂的鸭鸭	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】在此前宣传中，袁厉害对她收养的100多个孩子一视同仁，关怀备至，视若己出。事实是，这些年，袁厉害的孩子以残疾程度和相貌，被她分为几等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起艰难求生 ​
2013年02月05日 04:36	忆言一语	一个典型的中国式新闻故事,如此戏剧化的新闻该不是唯一的一个,为了这份制造,开始讨厌这个行当//分享网易新闻:媒体:袁厉害将收养孩子分等级 O网页链接 ​
2013年02月05日 04:35	澳大利亚华人	【媒体称袁厉害收养孩子分等级 购买或建房20套(组图)】 | 袁厉害护送孩子 厉害女士 她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。 O网页链接 ​
2013年02月05日 04:34	jndz0007的新家	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 网易新闻 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房_网易新闻中心 不缺少智慧，但缺少道德。 ​
2013年02月05日 04:32	张老头微博	调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套O媒体称袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套_资讯频道_凤凰网分享自凤凰新闻HD ​
2013年02月05日 04:17	jetme	酱紫啊 //分享网易新闻:「媒体:袁厉害将收养孩子分等级」O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月05日 04:13	梦20110923	此事存疑 真假难辩 看见了贫穷与扭曲《调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套》O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套-手机凤凰网 ​
2013年02月05日 04:12	株洲今日头条	真相终于大白 【微博:调查指袁厉害拥20套住宅】 O网页链接 分享自@百度新闻 ​
2013年02月05日 04:05	八多网	#绝对热点#【拍客】火灾之后：弃婴争夺战 袁厉害“输了” O网页链接 ​
2013年02月05日 04:01	沙里木	调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套! 袁厉害到底有多少钱？连与她最亲密的长子杜鹏也说不清楚。但袁厉害向《人物》记者承认，她为自己和家人自建或购买过6处房产，累计超过20套住宅，另有2间店铺、3处铁皮房，还有两块土地。 揭露鲜为人知的内幕，原来这样可以敛财！ ​
2013年02月05日 04:00	张超shuo	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 06:58	乌衣过客	看袁厉害房产报道又一次证明中国最无耻是记者(妓者) ​
2013年02月05日 06:57	位员长	“媒体催生的畸形典型”！！！媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 06:57	影像秘密	南方周末【那么多的爱，那么少的钱兰考大火之前的“弃婴王国”】 2004年到2006年9月底，民政部门对袁厉害的救助情况包括：5900元、1200斤面粉、6床被子等。袁厉害有那么多的爱，却只有那么少的钱。一个大学生志愿者因为实...兰考大火之前的“弃婴王国” 【这是一周多前《南方周末》版本的袁厉害。。。】 ​
2013年02月05日 06:56	微笑蜗行	今天一大早看了《人物》关于袁厉害的报道，感觉只有探根求源，才能晓利知害。 ​
2013年02月05日 06:56	郑州保喜	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 06:55	草莓榴芒布丁	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 06:54	鹏程柒号	惊 《媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产》 (来自 @手机搜狐) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产【1】-新闻频道-手机搜狐 ​
2013年02月05日 06:50	枕着阳光和音乐的树熊	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 06:50	奉天大少爷	我迷茫了，袁厉害，原来真厉害 //【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 06:48	三鼫	网易网友:『袁厉害本人如何且不说，且说假如负有职责的衙门将这些事情都做好了，也就不会产生袁厉害们了』 分享网易跟贴:「媒体:袁厉害将收养孩子分等级」 O网页链接 ​
2013年02月05日 06:47	卡卡列宁的微笑	继续关注。 //分享网易新闻:「媒体:袁厉害将收养孩子分等级」O网页链接 ​
2013年02月05日 06:46	Love_Me_Kiss_Me	【媒体称袁厉害将收养孩子分级】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月05日 06:45	木头8724	调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套 分享自@凤凰客户端对于大相径庭甚至前后矛盾的报道，对于读者来说，判断的独立性会受其影响，前阶段的报道，对于其毫无证据的正面宣传占据了主流，而此篇又曝出一唯利是图的形象，主观性报道充斥颇多 ​
2013年02月05日 06:44	老钱2986	袁厉害肯定不是普通农妇，尽管有人帮她掩饰。 ​
2013年02月05日 06:44	爱雪的呢子	但当家人不在身边看着时，袁厉害也会吐露一些真心话。她并非没有意识到这种角色给她带来的负担。“我又不傻，我知道很多时候就给人当条狗，可是怎么办呢，我想挣钱。”说着，她的眼眶有点红。 ​
2013年02月05日 06:44	李景军微博	是这个社会让人变成了鬼。《调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套》O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套-手机凤凰网 ​
2013年02月05日 06:43	爱雪的呢子	大火至今，案件还在审理，包括冯杰在内的兰考县6名官员落马。这些官员此前与袁厉害关系都不错，她有些为他们抱不平，“下来的都是些小官，有的帮过我，就算没帮过，我去找他们也都听我说话”。 ​
2013年02月05日 06:41	爱雪的呢子	失火时，正在县土地局和村民赵二争夺一处无主荒地的所有权。失火后，福利院到袁厉害家，拉走了家里剩下的11个孩子。袁厉害也突发高血压住院。袁家上下不再工作，十几口人日日守在病床前。袁家人每天上网搜索关于袁厉害的最新报道，对身份可疑的访客随时打开DV和录音笔。 ​
2013年02月05日 06:40	爱雪的呢子	衣衫褴褛的袁厉害带着她衣衫褴褛的孩子们走在大马路上，就像一支巡城的队伍。这一度是兰考的一道奇景，但在一场火灾之后，如今已不复存在。 ​
2013年02月05日 06:39	风情_2012	看看是与非？到底厉害为哪班？哪班是厉害？媒体称袁厉害至少拥20套房产 但袁从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花；称财富与捐款无关。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月05日 06:39	北京途观车友会-踢馆者	媒体称袁厉害至少拥20套房产 但袁从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花；称财富与捐款无关。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月05日 06:38	爱雪的呢子	兰考没有什么规划可言，它匪夷所思地混搭了半个世纪来中国城市、县城、农村能见到的几乎所有建筑形态，相邻的房子往往颜色、形状、层高均不同，甚至不在一条水平线上，常常一座看上去现代化的全落地窗高档住宅楼，紧邻着一个石棉瓦尖顶平房。“只要你有地，你想咋盖咋盖。”袁厉害的一位老邻居说。 ​
2013年02月05日 06:38	宁溪zgy	难以相信 //【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 06:38	纵横四海V2014	虚伪的社会主义英雄。可是当地政府民政局又做什么去了？ 《媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产》 (来自 @手机搜狐) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产【1】-新闻频道-手机搜狐 ​
2013年02月05日 06:37	BG9DAO	《调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套》O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套-手机凤凰网 ​
2013年02月05日 06:37	华安捷讯	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 06:37	爱雪的呢子	袁厉害并不忌讳谈论她的“社会活动能力”，她和孩子们看病、拿药多数时候不花钱，她也向《人物》记者承认，自己能“动用社会关系”给无证土地办土地证、给超生的父母办准生证、上户口，或者把扣押的违章车辆捞出来，办这些事都可以收钱。 ​
2013年02月05日 06:35	hewei2000	【媒体称袁厉害将收养孩子分级】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月05日 06:34	sunny-Thinker	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 人性本是复杂的，可人们总喜欢一窝蜂盲从舆论导向。 ​
2013年02月05日 06:33	Lytus_硯濤	@槑的微博 以前听说过你们兰考的袁厉害吗？ ​
2013年02月05日 06:31	撑不死饿不着富不了	调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套-------------熙熙攘攘，皆为利往。没利不早起啊。 ​
2013年02月05日 06:29	raul-7-stef	教练果然厉害//分享网易新闻:媒体:袁厉害将收养孩子分等级 O网页链接 ​
2013年02月05日 06:29	河南老猫	#精彩评论#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】@河南老猫：谢谢您让我们看到了袁厉害的另一面。她在我的眼里是立体的，性格也是丰富的。一方水土养一方人。事实终究是事实，不会因我们的好恶而改变。 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 06:27	直线思维的工程师	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 06:25	纠结的毛虫	这个世界你还能相信谁？ 调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套 分享自@凤凰客户端 ​
2013年02月05日 06:23	汴梁麻雀	看完。。。。无语了。 //【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 06:23	厚味回甘	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 06:15	包装程度	百味杂陈《调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套》O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套-手机凤凰网 ​
2013年02月05日 06:10	漂亮的不像实力派	元芳，你怎么看？《调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套》O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套-手机凤凰网 ​
2013年02月05日 06:05	浮生如一场梦	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 网易新闻 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 06:01	好人一生平安_1	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 08:59	nananaro	早晨，zdz跟我说袁厉害真厉害。我笑了下特没底。谁知道他一下就看出来了，接着就问我袁厉害是谁，我查了下答说爱心妈妈。他说，我一点不关心政治，她是房婶……又威胁说要放我到基层……后来，他问了问徐礼，徐礼也是一脸茫然，波及到秦胖胖，也是很茫然说不知道，再是问LQ，再然后是XJ，都不知道…… ​
2013年02月05日 08:59	Elena_CL	调查指袁厉害房产至少超20套 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套-手机凤凰网（分享自@凤凰客户端） ​
2013年02月05日 08:59	zygcyc	媒体称袁厉害拥有20多套房产 将收养孩子分3等 O媒体称袁厉害拥有20多套房产 将收养孩子分3等_大豫网_腾讯网 （是真的吗？求真相。如果这则新闻属实，或会对袁厉害造成直接的“毁灭性”舆论颠覆，亦会对之前“向”着袁厉害的媒体进行挑战，更主要的是毁灭了民众在这次大火发生后对袁厉害的良心“支援”） ​
2013年02月05日 08:59	路建英观察	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房】媒体称，袁厉害对待收养的孩子以残疾程度和相貌将其分为三六九等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子艰难求生。据不完全统计，袁厉害在兰考自建或购买多处房产，保守估算超过20套住宅。O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 08:59	栋栋2012	刚看新闻，媒体说袁厉害收养孩子分等级，好的好好收养，长的差的跟垃圾住。还说她有钱投资了45万，还说她利用一百多个孩子骗低保。还说什么为了维护自己形象不乱花钱。群众对她敢怒不敢言，哎…… ​
2013年02月05日 08:59	public007_陈帅	媒体称袁厉害将收养孩子分等级。她为自己和家人自建或购买过6处房产，累计超过20套住宅，另有2间店铺、3处铁皮房，还有两块土地 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 08:59	牛宝宝牛宝宝	手机网易网: 媒体曝袁厉害拥20余套房产 O网页链接 ​
2013年02月05日 08:59	丹青绘心田	《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 08:59	最爱棒棒糖--	"调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套"真真假假谁说的清楚 ​
2013年02月05日 08:59	张阿丑儿	今天看到一篇关于袁厉害的文章，大意是说，她因为收养弃婴很有声望后涉及多个产业变的很富裕，天生缺陷很严重的孩子得不到很好的照顾，和火灾之前媒体报道的大相径庭，可是到底哪一个版本才是真实的，愚笨如我，分辨不出，长此以往，媒体的公信力会丧失殆尽 ​
2013年02月05日 08:58	江村经济	#角落里的中国#袁厉害辍学早，性格急躁、泼辣，有着朴素与善良的动机；她精明、警惕、狡猾、心思缜密，自我保护欲望强烈，熟悉明里暗里的各种规则。做到这一切，她靠的是催生她的社会土壤与时代特征，是中国传统农村的宗法人情社会里翻滚半生的经验。O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产|袁厉害|房产|收养孩子_21世纪网 分享自 @21世纪网 ​
2013年02月05日 08:58	郭承远	调查指袁厉害房产至少超20套 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套（分享自@凤凰客户端） ​
2013年02月05日 08:58	Oo元元圆oO	袁厉害，原来真的很厉害~！活该先前给她扛大旗了吧~！ 现在尴尬了吧 ​
2013年02月05日 08:58	额哎哦	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 08:58	天马王的blog	是好人还是奸人？——媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 08:58	牛仔老哥N	这样的垃圾媒体，有时间你多报道报道房叔，房姐，房妹，房姨吧！就算袁厉害的房子是真的那又咋了，有本事你去养那么多孩子看看，狗日的垃圾《人物》！！！！！！！！！媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 08:57	孟德思红	调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套。 她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。 ​
2013年02月05日 08:57	波波灿烂	《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 08:57	YS不信邪	调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、O媒体称袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套_资讯频道_凤凰网建房超20套 ​
2013年02月05日 08:57	黄普磊	官员必须公开财产，但对于普通公民而言，财产多少却是隐私。一个人把自己的钱财拿出多少去做慈善那是她的权利，选择慈善的对象也是她的权力。救助孤儿弃儿是政府责任，忽略政府责任而去谴责袁厉害是无知的表现。 ​
2013年02月05日 08:57	moon明月千里	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻）袁厉害真厉害 ​
2013年02月05日 08:57	tkar	袁厉害，原来真的很厉害。社会制度的缺失养成的民间容么么 ​
2013年02月05日 08:57	Terrisa-Zhao	袁厉害到底是个怎样的人。。。。 ​
2013年02月05日 08:57	我让幸福去敲你的门	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻）无聊的媒体，不关注她有多少套房子，只关注她收养的行为！ ​
2013年02月05日 08:57	汉中青年志愿者	很纠结，求真相！【调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套】原标题：厉害女士她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。文|魏玲 习宜豪 摄影|卢广等来自河南省兰考县 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月05日 08:57	Missdo超人小仙女	从今天开始深深鄙视人物杂志，无良的媒体。就算袁厉害有多少房产，至少她在做着政府无作为的事情。这样的文章诋毁她，又能有怎样的效果？我也主观一回，鄙视这篇文章。 ​
2013年02月05日 08:57	贾一萱	媒体称袁厉害至少拥20套房产 但袁从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花；称财富与捐款无关。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月05日 08:57	飞天神龙虾	O网页链接媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产。我想问写这篇文章的记者叫什么名字，所谓的证据在哪里，不要用听说和你采访得知来下结论。7天的采访充斥着断章取义，混淆是非。以此来得出你想要的出的结论。如果一场大火还不能使当地的官员看清事实，那再多的御用文人也救不了他们 ​
2013年02月05日 08:56	阎新亮	袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O网页链接原来也是骗子，现在好人真没了 ​
2013年02月05日 08:56	老张大叔A	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产。河南兰考的爱心妈妈，原来收养弃婴成了敛财的手段。无语！！！ ​
2013年02月05日 08:56	gzqww	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 08:56	蓝太阳_黄老邪	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 08:56	August_L_X	调查指袁厉害房产至少超20套 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套（分享自@凤凰客户端） ​
2013年02月05日 08:56	板凳儿妈	什么是真话？什么是真相？媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 08:56	nicholas_ding	把一个收养了几十个孩子的老太太写的这么坏 //分享网易新闻:「媒体曝袁厉害拥20余套房产」 O网页链接 ​
2013年02月05日 08:55	腾讯房产南宁站	#袁厉害拥20套房#袁厉害24年来她收养了超过100名弃婴。”受到大家的关注和热捧。然而当国人均自以为喝了一碗鲜美的高汤之后，却有人给你指出来，汤里面其实有好几个煮烂了的苍蝇。最近《人物》杂志报道称：她收养孩子分等级。她自建或购买超20套住宅，为维持好人形象不敢花钱。O网页链接 ​
2013年02月05日 08:55	九江网	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 好人有钱就错吗？一贯的党文化，为什么会要让好人过上贫穷的日子！ O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 08:55	SmallBright	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】这难道是真的么，对这个社会失望了。 O网页链接 ​
2013年02月05日 08:55	钢牛北京	事情通常都有两面。加上经济利益，这种现象更严重了。不能太相信自己的直觉。媒体调查，称袁厉害将收养孩子分等级，至少有20套房产。O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 08:55	吾心深蓝	去查政府吧，去查贪官吧，还原给我们真正的真相！身为记者要有良知，不能成为政府的爪牙！ 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 08:55	李宝明微宅	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 袁厉害成名已久，她的成名依赖于24年来她收养了超过100名弃婴。多年来，当地政府与媒体将她打造为一个典型的“中国式好人”——高尚、善良、无私、贫穷而生活悲惨，秉持着常人难以想象的道德标准，并不惜牺牲自己。 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 08:55	逢玖进一	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 08:55	fengguoqunshan	怎么回事？TMD前两天才有狗P媒体说雷政富像是好人，今天又有狗屎媒体说袁厉害是坏人，这到底是什么样的社会？让人怎么分清黑白好坏？知道网络暴民是咋炼成的吗？就是这样逼的！因为在这样一个黑白不分的混乱世界，他们除了能在这里发泄一下不满，表达一下自己的意见，其它哪里也不可能了，没TM人会听！ ​
2013年02月05日 08:55	彩名	[媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 ]污蔑？真相？关注！(O网页链接 ​
2013年02月05日 08:55	zuov-	《人物》杂志实地观察与调查 兰考妈妈袁厉害，得出与此前报道矛盾甚 至相反的事实：她收养一百多个弃婴，又 将其按优劣分级；她拥有好人的声望，又 将之转化为生意。 ​
2013年02月05日 08:55	用足行走	什么是媒体？这就是媒体。【调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套】原标题：厉害女士她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。等来自河南省兰考县 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月05日 08:54	水煮青蛙	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 鸡者同志，你是来拉鸡屎，搅浑水的？？？一只掩护猿类逃脱的大乌贼！！！！ O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 08:54	武汉荷花仙子	调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套O袁厉害：我知道很多时候就给人当条狗 可是我想挣钱_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月05日 08:54	老徐躺着上下班	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房？？？？？————————————————这世界到底什么是真的？什么是假的？？？ ​
2013年02月05日 08:54	fantiangg	有意思，呵呵，印证了我的想法。《人物》：袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 08:54	自强不息厚德载物天地人和	【调查指袁厉害自建或购买超20套住宅 从不过有钱人生活】 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 太具颠覆性了，和之前的报道完全相反！！ ​
2013年02月05日 08:54	董聰聰	【媒体称袁厉害将收养孩子分级】好全面 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月05日 08:54	给我看机器猫	这个社会充满着矛盾，善恶难分 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 08:54	张_晓晨	真假难辨！ // #我在看新闻# 《媒体称袁厉害至少有20套房产》 将孩子以残疾程度分为几等；为维持好人形象敢挣不敢花。 O腾讯新闻 ​
2013年02月05日 08:54	Tony王帆	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻）怎么评价呢？。。。 ​
2013年02月05日 08:53	皮头儿	（按照袁厉害所承担的社会责任，积累些财富也无可厚非。但如果她积累财富的方式是建立在所收养儿童的痛苦上，此人该去坐牢！）【调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套】 O媒体称袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月05日 08:53	010发哥	求真相！ 《媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产》 (来自 @手机搜狐) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产【1】-新闻频道-手机搜狐 ​
2013年02月05日 08:53	潍坊传媒网	【调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套】原标题：厉害女士她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。文|魏玲 习宜豪 摄影|卢广等来自河南省兰考县 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月05日 08:53	辽视故事大王	【媒体称袁厉害收养孩子分等级 至少拥有20套房产】河南兰考的袁厉害，因1月4日一场火灾走进公众视野。那场火灾里，她收养的7个孩子丧生。多年来，当地政府与媒体将她打造为一个典型的“中国式好人”，事实真的如此吗？最近，有媒体对袁厉害进行7天调查走访，结果让人惊愕！O网页链接 ​
2013年02月05日 08:52	移动的城堡2011	【 媒体调查指袁厉害房产超20套 O网页链接 】(分享自 ZAKER) ​
2013年02月05日 08:52	bitong1234	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 看了评论，人心向背很明显。网友都是明事理的。人物杂志这次搞砸了。 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 08:52	铁匠铺打铁女想写就写	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 08:52	现实即王道	袁厉害只是一个文化程度不高的普通妇女，有那么高的智商吗？谁愿意试试靠低保去养活了那么多弃婴？超过袁厉害财产的富人海了去了，谁又养活过多少弃婴？那些无所事事的当地部门就那么会破坏规则去帮助袁厉害？究竟是谁在无耻？媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 08:52	嘉淇小厮	调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套——昔日的“爱心妈妈”，在一场大火后被烧得干干净净。 ​
2013年02月05日 08:52	Mars_毛毛豆	【媒体称袁厉害将收养孩子分级】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月05日 08:51	springhe	哎，制度缺失岂能推责于人呢？ 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 08:51	伤心炸酱面	装逼无止境 //分享网易新闻:「媒体曝袁厉害拥20余套房产」 O网页链接 ​
2013年02月05日 08:51	请叫我摄影师吧	什么是真相？ // #我在看新闻# 《媒体称袁厉害至少有20套房产》 将孩子以残疾程度分为几等；为维持好人形象敢挣不敢花。 O腾讯新闻 ​
2013年02月05日 08:51	老文一文老	有些意思了！【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 网易新闻】核心提示：媒体称，袁厉害对待收养的孩子以残疾程度和相貌将其分为三六九等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、... O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 08:51	乐财宝86号	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】据《人物》杂志报道，袁厉害将收养的孩子以残疾程度和相貌分等：“头等”孩子得以享受最好的照顾，最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起艰难求生。袁厉害并非没有房产，自建或购买的房产保守估算超20套住宅。 ​
2013年02月05日 08:51	卓越2481165763	媒体称袁厉害至少拥20套房产 但袁从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花；称财富与捐款无关。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月05日 08:51	天与天晴	早知道是这样，但不知如此过分！据不完全统计，袁厉害为自己和家人在兰考自建或购买多处房产，保守估算超过20套住宅。 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 @mark ​
2013年02月05日 08:50	Castiel-Supernatural	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 08:50	无神2012	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 08:50	聪不吃葱	谁能告诉我袁厉害是好还是坏啊？ ​
2013年02月05日 08:50	偶是小小歪	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 @甜瓜安贫乐道 @大美女菊姐 @fen1234 ​
2013年02月05日 08:50	jing0092	网上又报道了一个不一样的袁厉害：收养孩子分三等、自购、建房超20套。该相信那个袁厉害？ ​
2013年02月05日 08:50	lincoln沈	底层生活者在生存的压力下已然变异，而且这种生活形态绝不是个例，不能怪她们乖张，只怨使她们变形的制度！！！媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 08:50	夏紫歌	O网页链接袁厉害的故事。 ​
2013年02月05日 08:50	陈词不达意	@新京报 媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 08:49	我要逆生长	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 - 地方联播 - 新华网 媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套---火灾后，袁厉害因突发高血压病倒住院，一度陷入昏迷。事实是，据不完全统计，袁厉害为自己和家人... O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 - 地方联播 - 新华网 ​
2013年02月05日 08:49	一首诗怎么写才有意境	若是属实，又是中国一大悲哀 //分享网易新闻:「媒体曝袁厉害拥20余套房产」 O网页链接 ​
2013年02月05日 08:49	摄影艺术家颜正华	我想请问记者：这样的调查为了证明什么？袁厉害的救助行为与她的财产有关吗？这是一篇典型的不良记者的不良报道。这是古代“易子而食”的当代翻版，河南的问题由湖北的媒体来帮忙。《调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套》O媒体称袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月05日 08:49	高原之晨	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 08:49	我是张良清	调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套O媒体称袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套_资讯频道_凤凰网分享自凤凰新闻HD ​
2013年02月05日 08:49	永远爱Aimee的好老公	已经不知道怎么说了!//分享网易新闻:媒体曝袁厉害拥20余套房产 O网页链接 ​
2013年02月05日 08:49	李广-Jackie	各种无间道 //分享网易新闻:「媒体曝袁厉害拥20余套房产」 O网页链接 ​
2013年02月05日 08:49	墨诞	越来越厉害的袁厉害，总算认识到名人难当！ //分享网易新闻:「媒体曝袁厉害拥20余套房产」 O网页链接 ​
2013年02月05日 08:49	慢步快走地球	你们再怎么抹黑袁厉害也改变不了社会救助政府乃至整个社会缺失的事实。媒体捕风捉影只会让人鄙视 ​
2013年02月05日 08:48	石大石	神木在北京等地拥有20套价值亿元的“房姐”的爆炸性新闻未过，兰考县收养过百余名残疾儿的“善心妈妈"袁厉害又被曝出有20套自建或购买的住房，有的一套就数百平米，在一处已被拆的违章建筑楼中袁就投入了数十万元。问题是：这个自称靠摆地摊和化缘勉强维持生活和抚养残疾儿的”善人“哪来这多钱呢？ ​
2013年02月05日 08:48	nmgQSW	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 08:48	贝克街的肉多多	人心叵测，人民之口随意就封，新一代封建社会【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】 袁厉害为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我” O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产|袁厉害|房产|收养孩子|袁厉害|房产|收养孩子|袁厉害|房产|收养孩子_21世纪网 （分享自 @21世纪网） ​
2013年02月05日 08:48	shirley2vic	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】 袁厉害为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我” O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产|袁厉害|房产|收养孩子|袁厉害|房产|收养孩子|袁厉害|房产|收养孩子_21世纪网 （分享自 @21世纪网） ​
2013年02月05日 08:48	以万变求不变	她熟悉明里暗里的各种规则。做到这一切，袁厉害靠的是催生她的社会土壤与时代特征，是中国传统农村的宗法人情社会里翻滚半生的经验，和她性子里也许与生俱来的“厉害”。媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 08:48	Wayne三次方	这位妓者还能更无耻些吗 //分享网易新闻:「媒体曝袁厉害拥20余套房产」 O网页链接 ​
2013年02月05日 08:47	二道新闻-九头鸟	转 // #我在看新闻# 《媒体称袁厉害至少有20套房产》 将孩子以残疾程度分为几等；为维持好人形象敢挣不敢花。 O腾讯新闻 ​
2013年02月05日 08:47	MiyaCCMoMo	对袁厉害陈光标这样的人感觉真的很复杂~ ​
2013年02月05日 08:47	蘑菇斋主	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻）事实如果真这样，她可就出了大名了 ​
2013年02月05日 08:46	涟浪漪汕	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 08:46	牧野上人	果真如此吗？//分享网易新闻:媒体曝袁厉害拥20余套房产 O网页链接 ​
2013年02月05日 08:46	京华飞狐bjflyingfox	“媒体称袁厉害至少有20套房产。”——这年头，骗子真多。 ​
2013年02月05日 08:46	1984老大哥	新近出版的《人物》杂志发表深度报道《厉害女士》，呈现袁厉害另一面：她将孩子以残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅，为维持好人形象不敢花钱。O网页链接 ​
2013年02月05日 08:45	糖忈	真相到底在哪里？ 媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 08:45	乐居商丘	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 自建或购买超20套房产】袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。她财产众多，却无法声张。她并不高尚无私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇，还原爱心妈妈袁厉害的真面貌。 ​
2013年02月05日 08:45	博巴阿客chony	//【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 08:45	李丨白杨	//分享网易新闻:媒体曝袁厉害拥20余套房产 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月05日 08:45	现世的孤独者	真假难辨 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 08:45	剑客独霸天下	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 不管她有多少套房子，首先不是贪污所得，比那些贪官，腐败分子强，她做了本该政府做的事，我们有什么资格说她，政府有什么脸面指责她。 ​
2013年02月05日 08:45	大眼小囡	袁厉害到底是好人还是坏人？ ​
2013年02月05日 08:45	天津市刘律师	如果情况属实，国家要请某些人在固定地点固定时间吃饭了，并且不只一人。 媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 08:45	-曾子曰-	呃，看完我都不知该说啥子了~~五味杂陈咯！【媒体称袁厉害将收养孩子分等级，至少有20套房产 新近出版的《人物》杂志发表深度报道，呈现袁厉害另一面：她将孩子以残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅，为维持好人形象不敢花钱】O网页链接 ​
2013年02月05日 08:44	annehong20	事实真相，就像现在的天气，看不清。媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 08:44	找律师官网	【热点聚焦】据《人物》杂志报道，河南兰考收养孤儿的袁厉害，将孩子以残疾程度和相貌分成几等，“头等”孩子享受最好的照顾，而下等孩子，一度同垃圾、苍蝇挤在一起求生。袁厉害承认，她为自己和家人自建或购买过6处房产，累计超过20套住宅。O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 08:44	手边的味道	调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套 分享自@凤凰客户端 ​
2013年02月05日 08:43	张大大大伟	【 媒体调查指袁厉害房产超20套 O网页链接 】(分享自 ZAKER) ​
2013年02月05日 08:43	吕旭Ryan	《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 08:43	刘俊斌	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ---------故事背后的故事，我都搞不清楚真相 ​
2013年02月05日 08:43	my-who净水器从业者	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 这是真的吗！！！ ​
2013年02月05日 08:42	恶人谷江小鱼	两篇报道 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套_网易新闻中心 和柴静的看见：O兰考县长回应无福利院却斥资两千万盖楼质疑 可以看得出柴静节目模式的问题，“袁厉害很愿意谈她抱着一名央视著名女主持人哭了5分钟的感人故事。” ​
2013年02月05日 08:42	我就是泰山黄河	眼花缭乱的袁厉害！媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 08:41	顺道人生	失火时，袁厉害并不像她 此前向其他媒体表述的那样送 孩子上学，而是正在县土地局 和村民赵二争夺一处无主荒地 的所有权。 //分享网易新闻:媒体曝袁厉害拥20余套房产 O网页链接 ​
2013年02月05日 08:40	甄meat	禁止将袁厉害妖魔化，无良媒体怎么不去深挖兰考的官员？？？小心遭雷劈啊我说。——————人物杂志！！！！ ​
2013年02月05日 08:40	付老蒯	调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套O媒体称袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套_资讯频道_凤凰网分享自凤凰新闻HD 索得斯内，，，，， ​
2013年02月05日 08:40	流星的星途	袁厉害，骗子一个，记者也是骗子，不调查清楚就发表…… ​
2013年02月05日 08:40	Rodman0	分享网易新闻:「媒体曝袁厉害拥20余套房产」 O网页链接 ​
2013年02月05日 08:40	壹萨达	袁厉害到底是个什么样的人啊。。 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 08:40	云深知处69	《人物》杂志发表深度报道《厉害女士》，呈现袁厉害另一面：她将孩子以残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅，为维持好人形象不敢花钱。 ​
2013年02月05日 08:39	紫塞小风	河南兰考的袁厉害原来真的是披着羊皮的狼，读了媒体的报道才知道这个人面兽心的老妖妇如此的邪恶。 ​
2013年02月05日 08:39	诗卉姚骰子	一个小人物牵出的关系网也会复杂的可怕 柴静的采访回头看根本像个笑话【调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套】原标题：厉害女士她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说， O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月05日 08:39	光明-大将军	#2.5搜狐早报#袁厉害将弃婴分3等 有20套房 但袁从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花；称财富与捐款无关。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月05日 08:39	良知企业家_微信公共号同步	发表了博文 《【阳民微评】袁厉害从感动中国到震怒中国 信念坍塌》 - 【袁厉害从感动中国到震怒中国 信念坍塌】《人物》暗访报道,袁厉害将收养孩子按残疾等级分,最需照顾下等孩子同垃圾/苍蝇/大小便艰难挤 O【阳民微评】袁厉害从... ​
2013年02月05日 08:39	吴永麟	发表了博文 《袁厉害对孩子分等和拥20套房的背后》 - 她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。《人物杂志》02月 O袁厉害对孩子分等和拥... ​
2013年02月05日 08:38	黄家社会	硬币的另一面？//分享网易新闻:媒体曝袁厉害拥20余套房产 O网页链接 ​
2013年02月05日 08:39	L-零儿	人性呀，这就是所谓的善良吗，悲哀！媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 08:38	juliatangyan	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 08:38	刘思敏	#思敏社会评论#袁厉害的故事（无论哪个版本），绝对是中国大片的绝佳素材，完全可能像《贫民窟的百万富翁》那样夺得奥斯卡！媒体称袁厉害至少拥20套房产 但袁从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花；称财富与捐款无关。 O网页链接 ​
2013年02月05日 08:38	记者文刀	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 如果此报道属实，着实伤到了我！ ​
2013年02月05日 08:38	剝殼手倪美德	看完袁厉害的故事想到monster是不是死宅的节奏 ​
2013年02月05日 08:38	ECHO_RUN	调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套-手机凤凰网（分享自@凤凰客户端） ​
2013年02月05日 08:38	Aresroll	我有理由相信袁厉害收养孤儿初衷仅仅只是出于善心。而如今，正如她所说，我也要挣钱。我认为她是被zf利用，以她的威望，做很多事都易如反掌，尝到甜头自然会继续合作，只是最初的善心，却在这样的名利交错中慢慢变质。 ​
2013年02月05日 08:38	缘通-恩爸	《调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套》O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套-手机凤凰网 ​
2013年02月05日 08:38	兰州马国权	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻）——英雄是如此的不堪推敲，请问还有什么是真的？ ​
2013年02月05日 08:37	jennymexjy	调查指袁厉害房产至少超20套 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套（分享自@凤凰客户端） ​
2013年02月05日 08:37	顺道人生	收养的孩 子成为袁厉害用来办事或牟利 的工具。听说哪儿有无主土 地，她就率领“童子军”前往占领，搭个铁皮屋棚“火线入主”一名县民政局工作人 员也曾对媒体透露，袁厉害借 孩子向政府提条件，一旦不满 足就让孩子在办公室拉屎撒尿，“大家都怕她”O网页链接 ​
2013年02月05日 08:37	闫炜有大大的梦想	不可思议 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 08:37	i莫白	袁厉害，赵红霞事件，还能有更恶心的事嘛！大过年的，不能消停会啊 ​
2013年02月05日 08:36	火月焰	#新华分享#媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套---火灾后，袁厉害因突发高血压病倒住院，一度陷入昏迷。事实是，据不完全统计，袁厉害为自己和家人在兰考自建或购买多处房产，保守估算超过20套住宅。做到这... O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 - 地方联播 - 新华网 ​
2013年02月05日 08:36	洛阳杜康	#袁厉害#袁厉害的女婿郭海洋授权发布：昨日《人物杂志》发布了《厉害女士》报道之后，郭海洋与《人物》官微进行沟通没有回应。郭海洋声明：1、已经聘请律师致函该媒体，要求其承担相应法律后果。2、对转发不实报道者保留追诉权利。3、到房管部门要求出具袁厉害房产清单。4、要求金融部门证实没有存款。 ​
2013年02月05日 08:36	简单醉明月	看了人物杂志的的微博，才知道原来一直认为的袁厉害是这样的人，兰考火灾后，对她一边倒的赞扬，隐藏着这么多背后的故事，会继续关注真相。 ​
2013年02月05日 08:36	第六颗石头	【媒体称，袁厉害对待收养的孩子以残疾程度和相貌将其分为三六九等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起艰难求生。据不完全统计，袁厉害为自己和家人在兰考自建或购买多处房产，保守估算超过20套住宅。】——这个指控很严重，必须拿出证据。 ​
2013年02月05日 08:36	苏乱乱	逆袭了。。。。。。媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 08:36	苗春雨_MCY	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产O网页链接 某机构觉得自己丢脸，就拉媒体一起上了？ 分等级咋了，总比不救助好... 亲妈双胞胎还有偏向呢 ​
2013年02月05日 08:35	跑者大头	看了《人物》关于袁厉害的最新文章，终于欣慰了，这世界上没有神，都是普通人 ​
2013年02月05日 08:35	始终近道	晕 // #我在看新闻# 《媒体称袁厉害至少有20套房产》 将孩子以残疾程度分为几等；为维持好人形象敢挣不敢花。 O腾讯新闻 ​
2013年02月05日 08:35	清风冷辉	看来，我还是想得太简单。在利益诱惑前，天使也会长角，长出尾巴……//分享网易新闻:媒体曝袁厉害拥20余套房产 O网页链接 ​
2013年02月05日 08:35	作家程非	袁厉害果然厉害……本次不做评论！静待事态发展，看看zf怎么做？ ​
2013年02月05日 08:34	会做菜的珍珍	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套_网易新闻中心 这个社会是肿么了？ ​
2013年02月05日 08:34	秋风又凉	爆炸新闻！不过感觉写得太主观了。背离了新闻的客观描述。 手机网易网: 媒体曝袁厉害拥20余套房产 O网页链接 ​
2013年02月05日 08:34	绿水新月	心底最后的坚守是否会在众多"真相"中泯灭? 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 08:34	Miky-米奇	袁厉害收养孩子分等级 拥有20套房 O网页链接 (UC浏览器) ​
2013年02月05日 08:33	不是涨就是跌	调查指袁厉害房产至少超20套 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套（分享自@凤凰客户端）我淩亂了！心起伏不定！！ ​
2013年02月05日 08:33	糊里糊涂的过完一生	#O网页链接# 亲爱的媒体，拜你们所赐，我现在对袁厉害到底是好人还是恶人都迷糊了。 ​
2013年02月05日 08:33	武在路上	收养的孩子分三六九等，拥有20套住房，果然厉害，收养孩子的目的是为发家致富。 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 08:33	韦神棍	某些媒体恶心在于:讨论袁厉害个人动机弱化兰考民政局的渎职，赵红霞的相片远超多米诺式腐败，烟花的黑作坊多于豆腐渣工程。都是南水北调的高手 ​
2013年02月05日 08:33	没要求先生	我覺著這篇文章應該接近真像，真像總不是讓人那麼舒服，這就是現實。 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 08:33	随心舞动的丫丫	起名多重要呀，看看袁厉害就知道了，确实＂厉害＂ ​
2013年02月05日 08:32	Gone_the_ends_of_the_earth	袁厉害，袁-厉-害；昨天还是中国人的榜样，孩子们的慈母；今天却成为众矢之地，万人唾骂的对象。她在中国的大舞台上撕心裂肺的演着这时代最动人的曲目，能够满天过海的背后暴露出什么，值得深思？！她不愧是袁-厉-害，她不当演员可惜了！ ​
2013年02月05日 08:32	贺世敬	什么才是真实的袁厉害？媒体报道与事实究竟如何？《调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套》O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套-手机凤凰网 ​
2013年02月05日 08:32	民生996快乐生活家	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】据《人物》杂志报道，河南兰考收养孤儿的袁厉害，将孩子以残疾程度和相貌分成几等，“头等”孩子享受最好的照顾，而下等孩子，一度同垃圾、苍蝇挤在一起求生。袁厉害承认，她为自己和家人自建或购买过6处房产，累计超过20套住宅。O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 08:32	芝麻xiao	【调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套】原标题：厉害女士她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）——她是一个演员吗？到底是不是？还是依附于“苍蝇”、“老虎”的一直“癞蛤蟆”？最可怜的还是孩子们！ ​
2013年02月05日 08:32	简AOAO	晕了，袁厉害事件到底什么是真实?是真心帮助孤儿的善心人士，还是将孩子们做为工具的骗子?新闻上报道颠倒反复，能不能给大众出示证据，还原真相呢。 ​
2013年02月05日 08:31	辽沈晚报	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】据《人物》杂志报道，袁厉害将收养的孩子以残疾程度和相貌分等：“头等”孩子得以享受最好的照顾，最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起艰难求生。袁厉害并非没有房产，自建或购买的房产保守估算超20套住宅。O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 08:31	raynorlan	评论一边倒，现在的五毛枪文难写啊。。。 //分享网易新闻:「媒体曝袁厉害拥20余套房产」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月05日 08:30	陈杰Jerry乐园	元旦前，袁厉害；春节前，又是袁厉害！2013，一定很厉害！ ​
2013年02月05日 08:30	沌口永旺	我们还是关注一下时间节点吧，收养24年……2005年被大河报报道……那时已经收养了接近二十年了。可能就是爱闹事，不然估计也生存不下去啊//分享网易新闻:媒体曝袁厉害拥20余套房产 O网页链接 ​
2013年02月05日 08:30	保险de硕士	【媒体称袁厉害将收养孩子分级】竟然是人民网的新闻……怎么看都感觉是发在小说月报上的一篇还行的文章。说她好的是你，说她不好的也是你，并且还能陈列出各种理由。哪像一个媒体应该做的事、 O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年02月05日 08:30	nono小马	调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套 分享自@凤凰客户端 ​
2013年02月05日 08:30	甜甜的芋头	《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 08:30	海峡都市报	#另一种声音#【厉害女士】@人物杂志：袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。她财产众多，却无法声张。她并不高尚无私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇。她除了凭借在中国传统人情社会里翻滚半生获得的经验，还有身后浓厚的文化政治土壤。 ​
2013年02月05日 08:30	脖子微博	在此前宣传中，袁厉害对她收养的100多个孩子一视同仁，关怀备至，视若己出。 事实是，这些年，袁厉害的孩子以残疾程度和相貌，被她分为几等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起艰难求生。 ​
2013年02月05日 08:29	igetha-Lee	不明真相，但是有关部门是最大的问题 // 媒体调查指袁厉害房产超20套 O网页链接 (分享自ZAKER) ​
2013年02月05日 08:29	天涯野鹤V	#2.5搜狐早报#袁厉害将弃婴分3等 有20套房 但袁从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花；称财富与捐款无关。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月05日 08:29	不锈钢盔	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 这些记者还能报道些别的吗？捕风捉影的事拿出证据来！看来兰考政府的媒体公关做的很好嘛！！！！ ​
2013年02月05日 10:59	学警xXx	//分享网易新闻:媒体曝袁厉害拥20余套房产 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月05日 10:59	重庆微视频	《媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产》，这样的新闻标题真他们的不要脸，自己就是媒体，还把责任推到别人头上，有种你就去调查，得出结论在告诉大家，少整标题党 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 10:59	众卿家快快平身	连袁厉害都有这么多房产………… ​
2013年02月05日 10:59	新手新时代	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 10:59	D_Sweet张	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 10:59	郑州成龙	这个记者居心叵测。媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 10:59	梁野红豆杉	发表了一篇转载博文 《[转载]《人物》笔下可憎的“袁厉害”》 - O[转载]《人物》笔下... ​
2013年02月05日 10:58	王旭的王	袁厉害用最朴素的爱拥抱这世界，这世界手持利刃上下打量猜忌诋毁她。#O网页链接# ​
2013年02月05日 10:58	常来常往的逍遥	到底真相是什么？我们都晕了，不知道事实怎么样？——媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 10:58	垂杨拂绿水	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 真假难辩 ​
2013年02月05日 10:58	喚寶Mr霍	本来不想说的，可是看见在我们党领导下的媒体们不断挖掘袁厉害的信息，挖掘出她有多少套房产，如何对待收养儿童，我似乎看见了一个可怕的国家正在一步一步的走向灭亡，每一个试图非议袁厉害得人，你仔细想想，你配么？向一个不管目的是什么样，但在这样一片土地养活了那么多没人愿意养的孩子的人致敬！ ​
2013年02月05日 10:57	新手新时代	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 我相信会有公证评判的。 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 10:57	华特兹	天啊。。。这世上究竟还有好人么？ 媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 10:56	醉梦江湖V	据不完全统计，袁厉害为自己和家人在兰考自建或购买多处房产，保守估算超过20套住宅。………………真TMD中国慈善，成了个别人牟利的盛宴。 ​
2013年02月05日 10:56	王康康乐乐	貌似最近的房姐调出了很多房产问题，大早晨看新闻，一警官拥192套房产，收养弃婴出名的袁厉害拥有至少20套房产，劣根性，，，，， ​
2013年02月05日 10:56	萧山尤咪艺术舞蹈培训中心	袁厉害啊袁厉害。。。是好是坏呢？这篇文让我对她持怀疑了。。。 O网页链接 ​
2013年02月05日 10:56	郑立功	做了好事捧成神，做了坏事损成孙，只要在媒体下下一切都充满了扭曲感，一个袁厉害，二种评论者，三方讨说法，四面质疑声，五体投地之后，却有六尺之孤，媒体乱七八糟，却自称九成真实，让人十分可笑啊 ​
2013年02月05日 10:55	绿波88	21CN.COM：【媒体称袁厉害将孩子分等级 至少有20套房】火灾后，袁厉害因突发高血压病倒住院，一度陷入昏迷袁厉害厉害女士她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低... O媒体称袁厉害将孩子分等级 至少有20套房 - 地方消息 - 21CN.COM （分享自 @21CN新闻） ​
2013年02月05日 10:55	疯子马与神经康	罗生门 //分享网易新闻:「媒体曝袁厉害拥20余套房产」O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月05日 10:55	吗哪猫	真相？还有什么是真相？？？【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】 袁厉害为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我” O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产|袁厉害|房产|收养孩子|袁厉害|房产|收养孩子|袁厉害|房产|收养孩子_21世纪网 （分享自 @21世纪网） ​
2013年02月05日 10:54	日磊Ray	先看看吧//分享网易新闻:媒体曝袁厉害拥20余套房产 O网页链接 ​
2013年02月05日 10:54	黑牛年的白牛	什么世道啊【一个真实的“英雄”——媒体称袁厉害将收养孩子分等级，至少有20套房产】此前，袁多次公开宣称没有一分钱存款。事实是，袁厉害做生意的名声在兰考几乎人尽皆知：覆盖修路、圈地、盖楼、讨债、协调纠纷等领域。在一栋刚被拆除的非法民用建筑里，袁厉害就投资了45万元。O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产-搜狐 ​
2013年02月05日 10:54	谁穿了我的马甲	今天《人物》调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套。全国媒体的轮番轰炸，都无法还原事件的真相吗？真相到底是什么！媒体的公信力在哪里！ ​
2013年02月05日 10:53	天秤祈望黎明	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 【媒体是该揭露真相，但不要变相！】 ​
2013年02月05日 10:53	胖大海1966	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 10:53	颤栗的国王	前面我也发过一条微博，盛赞袁厉害，现在我收回之前的说话。TMD，连可怜的弃婴也利用，还配做一个母亲，一个女人吗？？！！在大火中无辜丧失的孩子们！人在做，天在看。我们国家的福利机构和救助站需要更深层次的改革 @mark 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 10:53	爱颖的yalta	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 @mark ​
2013年02月05日 10:53	被困瓶中	【媒体称袁厉害将收养孩子分级】到底该信谁？ O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年02月05日 10:53	蜗居英租界	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 10:52	xujinjin007	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 10:52	郭大盼	#小郭时评，系统自动生成#一波未平一波又起，当大桥事件还未结束时，袁厉害再次进入视线，这次却是捕风捉影的抨击，我在怀疑是不是某些人开始雇佣无良记者推卸责任改变舆论风向，说她让那些“孬孩儿”住花园没人管，我想问问如果没有袁厉害他们是不是早都冻死在路边？哪怕住狗窝也比垃圾桶窒息更好受！ ​
2013年02月05日 10:52	中顾网	媒体称：袁厉害有20套房 孩子分三六九等 她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。O网页链接 ​
2013年02月05日 10:52	信其可行	袁厉害真的厉害，无知者无惧。 ​
2013年02月05日 10:52	vivien琅	袁厉害的事再次说明我们常会被公众得同情，所谓的正义蒙蔽事实。。。 ​
2013年02月05日 10:52	芊宝小窝	袁厉害，一个让人唏嘘感慨又纠结的“好心人”！O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产-搜狐 ​
2013年02月05日 10:52	文武华夏	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 真不知,还有什么是真的,以后看来是不能在为什么人,什么事,而轻易发言了.都是骗子啊! ​
2013年02月05日 11:59	jwj514120001	人总是复杂的，没那么简单，呵呵。【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 网易新闻】核心提示：媒体称，袁厉害对待收养的孩子以残疾程度和相貌将其分为三六九等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、... O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 11:59	春风一路歌	【袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产】她“神通广大”，生意覆盖修路、圈地、盖楼、讨债、协调纠纷等领域；她将收养的孩子以残疾程度和相貌分为几等，“头等”孩子可享受好的照顾，下等孩子不如草芥；她敢挣不敢花“不敢穿好衣服，怕人家说我”。她是袁厉害。《人物》 O袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产_社会_南都网 ​
2013年02月05日 11:59	夜星9707	【 媒体调查指袁厉害房产超20套 O网页链接 】(分享自 ZAKER) ​
2013年02月05日 11:59	粉色太匆匆	袁厉害，真厉害！ ​
2013年02月05日 11:59	九点半	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】据《人物》杂志报道，河南兰考收养孤儿的袁厉害，将孩子以残疾程度和相貌分成几等，“头等”孩子享受最好照顾，而下等孩子，一度同垃圾、苍蝇挤在一起求生。袁厉害承认，她为自己和家人自建或购买过6处房产，累计超过20套住宅。O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套_新浪江苏新闻_新浪江苏 ​
2013年02月05日 11:59	二马广大ECNU	看来一篇「人物周刊」关于袁厉害的文章，讲到袁厉害如何如何谋私利，如何如何不公平对待儿童，这些都无以改变兰考民政局不作为甚至背后还有其他利益问题的性质，不从自己存在的问题上反思，老是找别人的毛病，这样不好。 ​
2013年02月05日 11:58	xa_lzx	当下舆论，动辄闪烁其词“某某”有“多少套房”。连袁厉害都被揭露有20套房！此类信息不免在混淆视听。舆论该追究房子“来源”当不当，购房资金正不正。而仅仅追究多少套，是跑偏了。一个拾破烂的自建自购20套房，那是如何节衣缩食才弄来的，仅凭套数多就声讨，如此是非不分？袁是房管局的？银行的？ ​
2013年02月05日 11:58	加油欢乐豆	真相不忍目睹 『袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产』 O袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产_社会_南都网 ​
2013年02月05日 11:58	_全网最热资源qtg	分享新闻图片：媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 11:57	素大饼先生	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 MD，中国的媒体已经不会报导人事了，成天就是美白美白再美白，抹黑摸黑再摸黑 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 11:57	洗睡哥	#恨人有，笑人无#媒体这两天揭发出袁厉害有20套房，我感慨媒体夺人眼球的无耻，为开始从敬佩袁厉害转为冷嘲热讽的人感到恶心！她有200套房又能怎样？依然不减我对她的敬意！你们去收养那些弃儿啊！你们能让那些弃儿像袁那样让他们还能存活在这个世界啊！现在的人真特么病态！ 我在:2鄱阳湖路 ​
2013年02月05日 11:57	Aiyo-Irene	#袁厉害#事件一波三折。由原来对袁厉害的感动敬佩到与她公愤再到现在的一声叹息。事件九曲回环，原来高尚无私的伟大人格瞬间降为了投机倒把作秀宣传的商人。。。哎。不过还是对她的行为痛恨不起来，因为毕竟无论怎样他还是保护了那些“好”孩子，让他们得以生存以及生活。仅就这一点，已让许多人不及。 ​
2013年02月05日 11:57	艾魏aiw	[囧]刚想转发就删了 @成都商报: 【袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产】 O袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产_社会_南都网。@小格子obey ​
2013年02月05日 11:57	象疯子一样	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 有点相信了。。。 ​
2013年02月05日 11:56	清晨sunny	现在还怎么相信人性？袁厉害收养的事都能这样！那些上街捡钱的更可恶！ ​
2013年02月05日 11:56	陶海螺	转 // #我在看新闻# 《媒体称袁厉害至少有20套房产》 将孩子以残疾程度分为几等；为维持好人形象敢挣不敢花。 O腾讯新闻 ​
2013年02月05日 11:55	张半仙-ForTheDream	坐等官方的说明~~ 媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 11:55	Kitty_番茄	一开电脑，弹出搜狐新闻，袁厉害事件新进展，完全颠覆她之前的好人形象。真相是越辩越明，可是，如果这是个假新闻，只是媒体为博眼球，捕风捉影制造的假新闻，那就太让人伤心，不过，如果是真新闻，也很让人伤心 ​
2013年02月05日 11:54	众力互行	一位老邻居用“神通广大”来形容现在的袁厉害，她涉足的生意包括修路、圈地、房地产、替人讨债、协调纠纷并从中抽成，她的财富积累也主要来自于此。媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套~O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 11:54	崔哼哼	袁厉害，真＂厉害＂！ ​
2013年02月05日 11:54	中国舆情在线	【调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套】原标题：厉害女士她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。文|魏玲 习宜豪 摄影|卢广等来自河南省兰考县 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月05日 11:53	快乐呆哥2010	袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产，报道指她将孩子以残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅，为维持好人形象不敢花钱。 O袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产_社会_南都网 ​
2013年02月05日 11:53	didida	畸形制度下的真实人性 //【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 11:53	财经前沿资讯	【不管怎样，我都不会谴责袁厉害】媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产-搜狐 ​
2013年02月05日 11:52	秦-始-皇	人物杂志这报道挺好的，袁厉害不仅仅是有一面。但是，我还是那句话，这么好赚你去赚啦。好心人就应该穷得一清二白，而且还是圣女，一辈子纯洁得像个处女是吧。O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 11:52	Roy_蟲	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 网易新闻】核心提示：媒体称，袁厉害对待收养的孩子以残疾程度和相貌将其分为三六九等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、... O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 11:52	桃桃桃桃桃乐	人物写袁厉害的稿子…有几个问题不解…记者能在没有太多的正面采访的时候就直接用狡猾之类的主观性这么强的词语么？二是为什么百度贴吧网友也可以做消息源的……？ ​
2013年02月05日 11:52	longlongrun617	【河南兰考爱心妈妈袁厉害真相，震惊了！】 O网页链接 ( 分享自 @鲜果联播 ) ​
2013年02月05日 11:52	旧城以西只剩曾经	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_南方社区 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_南方社区 ​
2013年02月05日 11:52	清溪夏荷微语	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 11:51	大眼睛湘潭1065电台	【大眼睛湘潭1065国内新闻】新近出版的《人物》杂志发表深度报道《厉害女士》，呈现袁厉害另一面：她将孩子以残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅，为维持好人形象不敢花钱。O网页链接 三湘都市报 ​
2013年02月05日 11:51	葛亞軍scriptwriter	袁厉害的故事渐超美剧《迷失》，续集高潮不断……中国的编剧真可怜！ ​
2013年02月05日 11:51	cn工坊小康	孰是孰非自在人心。我想厉害只是没有我们想象的那么伟大，但她还是很值得敬佩的。这篇报道很客观。 『媒体称袁厉害将收养孩子分等级 』 O网页链接 ​
2013年02月05日 11:50	人生的旅行	求真像！！ // #我在看新闻# 《媒体称袁厉害至少有20套房产》 将孩子以残疾程度分为几等；为维持好人形象敢挣不敢花。 O腾讯新闻 ​
2013年02月05日 11:50	精交九卦	【袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产】 阅读全文 O网页链接 #立方网# ​
2013年02月05日 11:50	_小提琴阿姨	还能信什么。 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 11:49	泽__Ivan	袁厉害事件又升级、 ​
2013年02月05日 11:49	北京-摩卡不加鲜奶油	#O网页链接#此前以苦情感动大众的“中国式好人”袁厉害今日被《人物》记者剥皮。此前，袁声称自己没有房产存款，经济来源仅靠20个孤儿的低保。但《人物》记者7天实地观察调查，发现袁在当地保守估计拥有20套住宅，另有2间店铺、3出铁皮房，及2块土地。此外，袁还对收养孤儿实行等级管理，令人发指！ ​
2013年02月05日 11:49	鬼知道它经历了什么	看评论。【媒体调查指袁厉害房产超20套】 O网页链接 (分享自ZAKER安卓手机版) ​
2013年02月05日 11:49	Wang晨懿	[事实是，袁厉害做生意的名声在兰考几乎人尽皆知，所涉面之广，覆盖修路、圈地、盖楼、讨债、协调纠纷等领域。在一栋刚被拆除的非法民用建筑里，袁厉害就投资了45万元。] 分享来自：袁厉害将弃婴分3等 有20套房 O网页链接 ​
2013年02月05日 11:48	风雨交加在	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 11:48	SAM彩妆造型师	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少?0套房 - 搜狐视频 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房 （分享自 @搜狐视频） ​
2013年02月05日 11:48	河蚌爸爸	整了半天，又整出了一个21世纪中国版雾都孤儿，这个世界到底还有没有真的——媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 11:48	乔慧FLY	#精彩评论#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】@黄帝二七八八代嫡孙：MB，有本事卧底暗访袁厉害，怎么没本事暗访几个大贪官？ O新浪论坛_新浪网 我觉着 这些记者 真的是畜生 ​
2013年02月05日 11:46	阿帆腹黑猫	媒体在指责袁不是“道德圣人”的同时，有没有真正指责和反思该尽责的却失职了？【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 网易新闻】. O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 11:46	一画为天	'原'来还真是'厉害'！ 【 媒体调查指袁厉害房产超20套 O网页链接 】(分享自 ZAKER) ​
2013年02月05日 11:46	臧冰儿	袁厉害到底是好人还是坏人啊！都搞晕了 ​
2013年02月05日 11:46	一苇杭之1993	我相信这是个比较接近真实的情况，之前的宣传太夸张了，把袁厉害往高大全上拔，就显得太假，这样的一个有善心也有精明的普通农妇形象，更可信些。 ——看到立仁的博文《《人物》笔下可憎的“袁厉害”》有感而发的评论。O《人物》笔下可憎的“... ​
2013年02月05日 11:45	雨夜黛狐	袁厉害触动着我们敏感的神经，颠覆着真善美的标准，撼动着慈善的真伪，每个人对事件真实性一次次的震撼着、困惑着、迷惘着......我们的社会怎么了？ ​
2013年02月05日 11:45	XYZ吉祥如意	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 11:45	太子是只喵	到底什么是真相？ //分享网易新闻:「媒体曝袁厉害拥20余套房产」 O网页链接 ​
2013年02月05日 11:45	只想做个小透明子	分享网易新闻:「媒体曝袁厉害拥20余套房产」 O网页链接 ​
2013年02月05日 11:45	压死曼吞吞的最后一袋猫砂	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 11:44	天地一小鸥	顶！// 你这是收了政府多少好处费写出的文章？【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】[导读]袁厉害为自己和家人自建...！O网页链接 （来自@Mooker新闻画报） ​
2013年02月05日 11:43	皇熙娅	到底真实在哪里？【媒体称袁厉害将收养孩子分级】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月05日 11:43	爱上流星雨1976	《调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套》O网页链接 ​
2013年02月05日 11:43	皖江晚报	【袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产】她，因为一场火灾被公众熟知。据了解，她“神通广大”，生意覆盖修路、盖楼、讨债等领域；她将收养的孩子以残疾程度和相貌分为几等，“头等”孩子可享受好的照顾，下等孩子不如草芥；她敢挣不敢花：“不敢穿好衣服，怕人家说我”。 O袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产_社会_南都网 ​
2013年02月05日 11:42	师者尹雷	袁厉害的事情似乎峰回路转，我脑海中忽然想起了柴大记者的那个拥抱，好大一记耳光啊！ 我在:2淄博路 ​
2013年02月05日 11:42	贪腐无敌	分享了一篇文章：《袁厉害被指将收养孩子分3等 自购、建房超20套》 O网页链接 ​
2013年02月05日 11:42	贪腐无敌	分享自贪腐无敌 《袁厉害被指将收养孩子分3等 自购、建房超20套》 - 自购、建房超20套" TITLE="袁厉害被指将收养孩子分3等 自购、建房超20套" /> 袁厉害与孩子... (来自 @头... O袁厉害被指将收养孩子... ​
2013年02月05日 11:42	CCTV今日说法	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】来自河南省兰考县农村的袁厉害女士，因一场突如其来的火灾，再次进入公众视野，袁厉害的成名依赖于24年来她收养了超过100名弃婴。被誉为“中国式好人”，但《人物》记者7天的实地观察和调查，得到许多与此前描述互相矛盾甚至完全相反的事实： ​
2013年02月05日 11:42	贪腐无敌	分享自贪腐无敌 《袁厉害被指将收养孩子分3等 自购、建房超20套》 - 自购、建房超20套" TITLE="袁厉害被指将收养孩子分3等 自购、建房超20套" /> 袁厉害与孩子... (来自 @头... O袁厉害被指将收养孩子... ​
2013年02月05日 11:42	NicholasDon	我不明白，为什么这么出名事发之初没有半点透露？过去这么长时间了才有这样的结果？ 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 11:42	飞扬的凤凰	开车听985新闻，@DJ琅环 播一则关于袁厉害的新闻，让我心忽猛揪起来，难受得很！这个我之前微博中称为很佩服的人，现查出为自己和家人自建和购买20套住房，把收养的100孩子以残疾程度和相貌分等级照顾，下等同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起艰难求生...这个看起来淳朴'高尚的女人外表欺骗了善良人们！ ​
2013年02月05日 11:41	贪腐无敌	发表了博文 《袁厉害被指将收养孩子分3等 自购、建房超20套》 - 袁厉害与孩子们在大街上 原标题：厉害女士 她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低 O袁厉害被指将收养孩子... ​
2013年02月05日 11:41	言之友庭	什么时候和们可以从造神+毁神的怪圈中走出来，才有可能说我们可以向世界“输出价值观”了。【调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套】原标题：袁女士自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。自兰考县 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月05日 11:41	时光风起的生活	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 11:41	内蒙古_娜	求真相 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 11:41	阿喏_杰	『袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产』 O袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产_社会_南都网 ​
2013年02月05日 11:41	爸爸帮帮我	今天在凤凰网上看到对袁厉害的报道，她到底是个爱心妈妈还是个伪君子，我真的迷茫了，如果报道属实，我的感情是复杂的，她有那么多的房产，可是孩子们却被分为等级，好孩子得到应有的照顾，所谓的孬孩子，住的猪狗不如。轻微脑瘫的袁申照顾这些孬孩子们，最后也死在火海里，一句跟着袁妈妈有饭吃，虽然 ​
2013年02月05日 11:40	sungnee	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻）难辨真假~一再的伤害公众善良救助的心，以后，真正需要帮助的人，难以获得信任，难以获得救助，怎么办？唉....... ​
2013年02月05日 11:40	天天视频汇	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】新近出版的《人物》杂志发表深度报道《厉害女士》，呈现袁厉害另一面：她将孩子以残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅，为维持好人形象不敢花钱。 ​
2013年02月05日 11:39	史紫瞳SZT	媒体称袁厉害拥有20多套房产 将收养孩子分3等 O媒体称袁厉害拥有20多套房产 将收养孩子分3等_大豫网_腾讯网 ​
2013年02月05日 11:39	zongs	袁厉害，厉害。 ​
2013年02月05日 11:39	魏志华christ	到底哪个是真？哪个是假？袁厉害啊袁厉害……我们散观俱碎啊！ 我在:2沿河西路 ​
2013年02月05日 11:39	Stephanie小米儿	像袁厉害这样的人渣，如果调查属实，政府前一阵打击她很正义啊！简直太坏了！！！披着羊皮的狼，一激动还昏厥！[愤怒][愤怒][愤怒] 我在:2学伟大街 ​
2013年02月05日 11:38	豌豆爱僵尸	媒体称袁厉害拥有20多套房产 将收养孩子分3等 O媒体称袁厉害拥有20多套房产 将收养孩子分3等_大豫网_腾讯网 ​
2013年02月05日 11:38	小雨2342910277	【媒体称袁厉害将收养孩子分级】唉，为什么我们老是只能看到事实的一部分，媒体到底在推些什么，我们需要的从来都不止是那些带了虚假色彩的温暖，善良，我们需要了解，希望能看到更多这样的新闻。 O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年02月05日 11:38	闯王你自橙	这个社会到底怎么了？？无辜的孩子被分等级，还要沦落为袁厉害的赚钱工具？袁厉害到底有多少钱？连与她最亲密的长子杜鹏也说不清楚。但她承认，她为自己和家人自建或买过6处房产，累计超过20套住宅，另有2间店铺、3处铁皮房，还有两块土地。O网页链接 @河南省政府法制办 ​
2013年02月05日 11:37	精武商城	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 11:37	西安薇汀视觉旅拍摄影	【调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套】原标题：厉害女士她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。文|魏玲 习宜豪 摄影|卢广等来自河南省兰考县 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）@mark ​
2013年02月05日 11:37	络orys	《人物》对于袁厉害的报道真是让我对这家媒体人刮目相看……你们真牛……真牛 ​
2013年02月05日 11:36	殇心无界	我真的无奈了，真理何在？公信力何在？谁能告诉袁厉害是真好人还是假的啊！说什麼的都有 ​
2013年02月05日 11:36	理想还是现实	#O网页链接#之前从电视节目上看到关于袁厉害的新闻，她自己，周围人，被收养的孩子都说她很好，她很穷，她对孩子很好；今天又看到一篇报道说并非如此，她有多套房产，她涉及多个领域，她把孩子分为不同等级，不同对待，她和政府部门心照不宣等等。到底O网页链接，怎样分辨这些真真假假。 ​
2013年02月05日 11:36	易也不易	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻）: 做到这一切，袁厉害靠的是催生她的社会土壤与时代特征，是中国传统农村的宗法人情社会里翻滚半生的经验，和她性子里也许与生俱来的“厉害”。 ​
2013年02月05日 11:36	314宿舍的Shrek	发表了博文 《你说厉害不厉害？》 - 郧 10:58:51 粮食 10:59:02 呵呵 粮食 10:59:09 你说袁厉害哦是真的假的 粮食 10:59:15 小孩是真的 粮食 10:59: O你说厉害不厉害？... ​
2013年02月05日 11:35	三湘都市报	【“中国式好人”的另一面：媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】新近出版的《人物》杂志发表深度报道《厉害女士》，呈现袁厉害另一面：她将孩子以残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅，为维持好人形象不敢花钱。O网页链接 ​
2013年02月05日 11:35	水魔方V	《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 11:35	许许吁吁的望	太黑了吧，袁厉害居然富的流油，居然在兰考牛逼到可以封住全县人民的口，骗过一波又一波的媒体，这应该政府行为做不到的，估计袁在兰考也有黑势力喽，有许多网友推荐其感动中国人物，慎重啊！ ​
2013年02月05日 11:35	荒箬	事实是，这些年，袁厉害的孩子以残疾程度和相貌，被她分为几等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起艰难求生。另有20多套房子。／／形象彻底破灭 ​
2013年02月05日 11:35	潇湘de游子	【袁厉害将孩子分等级 至少有20套房 四处做中介抽成】难道这就是慈善？或许表象都是不可信的。 ​
2013年02月05日 11:35	孙宏涛医生	尼玛，忽然发现袁厉害和@陈光标 彪哥 有很多神似的地方。。。。这世界太奇妙的，人性太复杂了 ​
2013年02月05日 11:35	龟兹裤	南都是说风说雨都是你啊。。。。。袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产 - [南都网]报道指她将孩子以残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅，为维持好人形象不敢花钱。 O袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产_社会_南都网 ​
2013年02月05日 11:35	xa_lzx	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ---O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套(1)_光明网 她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。——此人有20套住房就值得谴责吗？瞧瞧她。抹黑她，为什么？你忍心？舆论有病？！ ​
2013年02月05日 11:34	SplendidCelibacy陆遥遥	袁厉害把收养的孩子分几等，其中长得好看的是上等人，长得丑的是下等人。下等的小孩要住在蚊虫和大小便之间，还得服侍上等小孩。真是骇人听闻。即便是外貌协会的我也觉其不可。新华社人物的文章，大大打了柴静等老处女小清新一个巴掌。 ​
2013年02月05日 11:34	鱼灿鱼	调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套O媒体称袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套_资讯频道_凤凰网越来越复杂了 ​
2013年02月05日 11:34	人物志杂志	【袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产】她，因为一场火灾被公众熟知。据了解，她“神通广大”，生意覆盖修路、盖楼、讨债等领域；她将收养的孩子以残疾程度和相貌分为几等，“头等”孩子可享受好的照顾，下等孩子不如草芥；她敢挣不敢花：“不敢穿好衣服，怕人家说我”。 ​
2013年02月05日 11:33	Eva__Lcy	分享新闻图片：媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 11:33	星星放养	林子大了什么鸟都有——“媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产”——我们该信的是这位作者，还是袁亦或是犹抱琵琶半遮面的“人民政府”，算了咱小老百姓也就饭后茶余“娱乐”一下，“事不关己高高挂起”，做回鲁迅先生笔下的“小市民”——和平时代的“奴隶” ​
2013年02月05日 11:33	我是你的暗号	指责袁厉害的记者是黑暗的代言人。。。。。。 ​
2013年02月05日 11:32	潘幸知-幸知在线	早知人物刊发了袁厉害，今天才好好读上一读，记者的主观语句是有的，但我基本是相信的。因为一个普通人是上不了神坛的，上的了神坛的必有非常手段。养孩子是门生意经。生意在市场经济中本无可厚非，然而做了生意还搞道德模范的帽子搞的全世界都知道，是一定有问题的，比如陈低碳陈光盘这样的投机分子。 ​
2013年02月05日 11:32	当代生活报	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】据《人物》杂志报道，河南兰考收养孤儿的袁厉害，将孩子以残疾程度和相貌分成几等，“头等”孩子享受最好的照顾，而下等孩子，一度同垃圾、苍蝇挤在一起求生。袁厉害承认，她为自己和家人自建或购买过6处房产，累计超过20套住宅。O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 11:32	marcowrq	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】 袁厉害为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我” O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产|袁厉害|房产|收养孩子_21世纪网 （分享自 @21世纪网） ​
2013年02月05日 11:32	1Byte	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 网易新闻】核心提示：媒体称，袁厉害对待收养的孩子以残疾程度和相貌将其分为三六九等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、... O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 11:32	东莞-大陆	亏本卖买无人做。国家都不要 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 11:31	金霞织子	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 什么意思？ ​
2013年02月05日 11:31	宋卿河	“天使对我说，绵阳的皮毛不是老虎的颜色，撒旦对我说，强大的上帝要它变成那种颜色，利用了我的技巧和染料。现在我知道，天使和撒旦都在颠倒黑白，一切颜色都是可恶的。”看着袁厉害的报道，就想起博尔赫斯这句话。其实最值得关注的是孩子，不该把舞台留给那些演技精湛到让人厌恶的“演员”。 ​
2013年02月05日 11:30	Echo3032	惊叹于袁厉害的前后相关报道。什么是黑，什么是白，让心怀良善的我们，情何以堪？！ ​
2013年02月05日 11:30	金鳞岂是池中w	《人物》记者纰漏袁厉害如果是真的话，那他的演技真是一流！ 我在:2东明路 ​
2013年02月05日 11:30	和讯房产	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】袁厉害做生意的名声在兰考几乎人尽皆知，在一栋刚被拆除的非法民用建筑里，袁厉害就投资了45万元。此前袁厉害对媒体宣称其没有房产。据不完全统计，袁厉害为自己和家人在兰考自建或购买多处房产，保守估算超过20套住宅。 ​
2013年02月05日 11:30	骑着耗子找猫A	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 11:30	颤栗的国王	转发评论:‘如果今天的报道是真实的，我们应该对袁厉害是褒是贬？ 如果利用孩子们来进行利益上的需求，在利用自己的表演来挣得全国人民的眼泪，我想，我们愤怒的并不是收养赚钱这种事实，而是利用眼泪赚取人民眼泪的愤怒， 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 11:30	桐园女士	21CN.COM：【媒体称袁厉害将孩子分等级 至少有20套房】火灾后，袁厉害因突发高血压病倒住院，一度陷入昏迷袁厉害厉害女士她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低... O媒体称袁厉害将孩子分等级 至少有20套房 - 地方消息 - 21CN.COM （分享自 @21CN新闻） ​
2013年02月05日 11:30	王仁根律师	媒体称，袁厉害对待收养的孩子以残疾程度和相貌将其分为三六九等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起艰难求生。据不完全统计，袁厉害为自己和家人在兰考自建或购买多处房产，保守估算超过20套住宅。 ​
2013年02月05日 11:30	纠结de不行的人	转自猫扑：惊爆称袁厉害将收养孩子分等级购买或建房20套闪瞎狗眼 O惊爆称袁厉害将收养孩子分等级购买或建房20套闪瞎狗眼_五花八门_猫扑大杂烩_猫扑网 ​
2013年02月05日 11:29	正一教龙虎山符箓派三尘道人	# 冲浪快讯 #《袁厉害被指将收养弃婴分3等》来自河南省兰考县农村的袁厉害24年来收养了超过100名弃婴，当地政府与媒体将她打造为一个典型的“中国... O网页链接 ​
2013年02月05日 11:29	何信步-流馬	关于袁厉害，重发这首诗《此诗献给厉害母亲》 ​
2013年02月05日 11:29	颤栗的国王	转发评论:政府指派警察(排除民政)等相关部门组成联合调查组，彻查民政、袁厉害之间的事情。追查相关部门的渎职行为。袁如有不法行为也要追究，但要考虑救助儿童的高尚行为，从轻处理。 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 11:28	焦力戈1	简直就是一个地猪婆看看她的名字！！！袁劣害！！惊人！！！ 『袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产』 O袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产_社会_南都网 ​
2013年02月05日 11:28	张小金姝	袁厉害你可真是厉害！ 我在:2北八经街 ​
2013年02月05日 11:28	凌奕云律师	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 事实的真相，恐怕无法知晓了。。。 ​
2013年02月05日 11:28	饿狼传传说	@邳州城市论坛网【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】 袁厉害为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我” O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产|袁厉害|房产|收养孩子_21世纪网 （分享自 @21世纪网） ​
2013年02月05日 11:28	大漠驼驼医师Alvin	看了袁厉害的报道。我们应该更多的去理解她，扪心自问，而非指责。这件事有矛盾，有涉及道德和人性。 ​
2013年02月05日 11:28	强妈senma	袁厉害 也被查出拥有至少20套房产 地皮等 ​
2013年02月05日 11:28	暮光木吉他	袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产 - [南都网]报道指她将孩子以残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅，为维持好人形象不敢花钱。 @又二又胖 @喜德淘 你们怎么看？ O袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产_社会_南都网 ​
2013年02月05日 11:28	李宾_儒宾	从袁厉害收养孤儿想到的：网上为袁厉害的事情争论不休。实际上这个问题并不复杂，最关键的还是合法性的问题。 在加拿大，有一次出去打猎，在加拿大一号公路的山间行驶，那里没有手机信号。突然... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年02月05日 11:28	春暖花开000006	袁厉害购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套_新浪江苏新闻_新浪江苏 （分享自 @新浪江苏） ​
2013年02月05日 11:28	无私即大私	“爱心妈妈”袁厉害突然变成了对孩子分3等，拥有20套住房的“坏人”，媒体态度转变之快令人瞠目。在他们眼里，好人总是不食人间烟火，只知道奉献的完人，因此当发现好人竟然拥有房产，居然自己的日子过得也不错时，必会将好人降级为坏人。袁厉害在媒体眼中角色转换就是这样一个过程。 ​
2013年02月05日 11:27	大眼-天空	袁厉害购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套_新浪江苏新闻_新浪江苏 （分享自 @新浪江苏）是非真假，难以辩认，只希望别再有弃婴了。 ​
2013年02月05日 11:27	颤栗的国王	转发评论:义愤填膺了吗？我不觉得。还是那句话，她收养的是“弃婴”，没有她，那些孩子早就死了。就算只多活几个月，也是袁厉害的贡献，是不是这样？当然不该把孩子当成自己的私有财产，牟利工具，可是当地福利院也不是东 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 11:27	天行健0078	媒体称袁厉害拥有20多套房产 将收养孩子分3等 O媒体称袁厉害拥有20多套房产 将收养孩子分3等_大豫网_腾讯网 ​
2013年02月05日 11:27	笑看人生776	又见关于袁厉害的报道。正面反面反面正面，孰对孰错孰是孰非，莫衷一是。媒体的力量真是强大！最不靠谱的也就是媒体。 ​
2013年02月05日 11:27	颤栗的国王	转发评论:人是复杂的动物没有绝对的好人也会做坏事，那些不愿意面对事实的网友你谩骂记者的时候有没有想过病死在袁厉害手里的孩子也很多。她如果是真的善人有那么多房子孩子发几天高烧都不去看，还是被一个志愿者提出去看 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 11:27	张源VW	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 11:26	vane丑丑	这个版本也许不是最真实的，但我相信之前的版本肯定不是真的…… 袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 11:26	FM912太原综合广播	#912微新闻#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房】袁厉害对待收养的孩子以残疾程度和相貌将其分为三六九等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起艰难求生。袁厉害为自己和家人在兰考自建或购买多处房产，保守估算超过20套住宅。新华网 ​
2013年02月05日 11:26	明窗净几	无法思考了！现在信息的复杂程度好像不是我能分辨的了！ 媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 11:25	杭州网	【袁厉害被指有20套住宅并将收养孩子分等级】此前新闻中，袁厉害对收养的一百多个孩子视若己出。经过《人物》记者调查，得到的事实是，孩子以残疾程度和相貌，被袁厉害分为几等：“头等”孩子得以享受最好照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起艰难求生O厉害女士... ​
2013年02月05日 11:25	Stan_洪	袁厉害，矛盾的人代表着矛盾的社会 ​
2013年02月05日 11:25	没打过仗的老兵	＜人物＞记者报袁厉害也成了房姐，多年来与政府结成统一战线，如今一场大火，开始了内战。我觉得天天要自由要监督，结果自己搞成这样，可以说是媒体的推波助澜才有了今天的袁厉害。如果说权力是暴君，那你们就是巫师了。按此逻辑这样的＂民主＂不要也罢！ @赵士林微博 @袁裕来律师 @作家-天佑 ​
2013年02月05日 11:24	公民深海吉普赛	袁厉害啊袁厉害，哪个才是你的真实面目？ 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 11:24	山西经济日报社微博	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。O网页链接 ​
2013年02月05日 11:24	青头萝卜	让人嗤之以鼻 都不够～～～媒体称袁厉害将弃婴分3等 至少有20套房产_大公资讯_大公网 O媒体称袁厉害将弃婴分3等 至少有20套房产_大公资讯_大公网 ​
2013年02月05日 11:24	甲乙丙丁戊已庚戌	对于有媒体所指的袁厉害的事情…什么时候可以得到有公信力的权利监督机关的表态呢？在没有定论之前我不能完全相信她是好人，也不能相信该媒体是正义的。只希望可以还好人以清白，使别有用心之人得到法律的制裁。 我在:2市府大路 ​
2013年02月05日 11:24	运者	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房 - 搜狐视频 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房 ​
2013年02月05日 11:24	闲说岁月	袁厉害啊袁厉害！事迹与事实相符吗？ ​
2013年02月05日 11:23	eenyrainy	@springpop 看到关于袁厉害的最新新闻了吗？ ​
2013年02月05日 11:23	海峡教育网	【新闻:兰考“爱心妈妈”袁厉害被指收养的孩子分等级】新近出版的《人物》杂志发表深度报道《厉害女士》,呈现袁厉害另一面:她将孩子以残疾程度和相貌分为几等,下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅。(来自海峡教育网)O302 Moved ​
2013年02月05日 11:23	表里如一的新家	袁厉害养了一帮“袁团结”？ ​
2013年02月05日 11:23	七斗繁星	O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 袁厉害真是MBA中的MBA 我在:2严柳街 ​
2013年02月05日 11:23	西部雄心	经过《人物》记者7天的实地观察和调查，得到许多互相矛盾甚至完全相反的事实：这些年，袁厉害的孩子以残疾程度和相貌，被她分为几等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起艰难求生。 ​
2013年02月05日 11:22	Tiger奔又驰	媒体报道，收养弃婴的袁厉害有20套房产，公安局书记有192套房产...社会已经习惯了贪官，但我们依旧期盼着这个社会依旧有良心。可是，我们扪心自问，你敢说自己是好人吗？你敢说自己的灵魂不流淌肮脏的年头么？所以，这个世界就是这么回事。 ​
2013年02月05日 11:22	TJ白金城	袁历害这为爱心妈妈马上就要露馅，调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套 就是厉害！ ​
2013年02月05日 11:22	天下第一州的清一色	袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产 - [南都网]报道指她将孩子以残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅，为维持好人形象不敢花钱。 O袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产_社会_南都网 @mark ​
2013年02月05日 11:22	Robin_孙卫东	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少20处房产 O网页链接 只有等雪化了才能分辨出下面覆盖的是黑还是白。 我在:2徽州大道 ​
2013年02月05日 11:22	木飞碟	袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产 - [南都网]报道指她将孩子以残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅，为维持好人形象不敢花钱。 O袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产_社会_南都网 ​
2013年02月05日 11:22	安徽日报	【调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购建房超20套】被誉为“焦裕禄第二”的袁厉害，并不是对她收养的100多个孩子一视同仁，而是将收养的孩子们分为几个等级。据不完全统计，她为自己和家人自建或购买过6处房产，累计超过20套住宅，另有2间店铺、3处铁皮房，还有两块土地。人民网O网页链接 ​
2013年02月05日 11:22	南京微刊	据@南方都市报 【袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产】她"神通广大",生意覆盖修路、圈地、盖楼、讨债、协调纠纷等领域;她将收养的孩子以残疾程度和相貌分为几等,"头等"孩子可享受好的照顾,下等孩子不如草芥;她敢挣不敢花:“不敢穿好衣服,怕人家说我”.她是袁厉害.《人物》 O袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产_社会_南都网 ​
2013年02月05日 11:21	蔡昊敞开说官微	袁厉害多年来被当地政府与媒体打造为“中国式好人。不过，近日有媒体经调查竟发现了另一个袁厉害，她把孩子分等级照顾，她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，她说，自己不敢穿好衣服，怕人家说。具体详情请关注正在播出的法行天下。 ​
2013年02月05日 11:21	福禄寿禧富贵祥和	调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套O媒体称袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月05日 11:21	SplendidCelibacy陆遥遥	我就说世界上觉不可能有袁厉害那种铁心一心做慈善毫不顾自己的人。古人说得好，如果一个人连自己和自己的生活都不爱，她还会爱谁？大善到骇人听闻的程度了，背后一定是浓浓的暗黑。这甚至不是往往，而是一定。有感于袁厉害被新华社记者发现有20套房产。 ​
2013年02月05日 11:21	news110	【袁把孩子分等级 至少有20套房产】新近出版的《人物》杂志发表深度报道《厉害女士》，呈现袁厉害另一面：她将孩子以残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅。【简评：仗势捞钱的人很多，收养残疾儿童的人很少，厉害女人也有温柔的一面。关键是，政府缺位】 ​
2013年02月05日 11:20	肖培琳	一打开电脑，就看见许多关于袁厉害的最新报道，第一个感觉就是那一条是真的呢？第二个感觉是干点事情真难！我常和我的同事们分享，一定要万无一失，只能赢不能输。 春节要到了，大家都归心似箭了，一刻都不能掉以轻心呀！环境安全、设备安全、尤其是每一位孩子的人身安全要时刻系着每一位执业者的心。 ​
2013年02月05日 11:20	Lambert	总不能要求所以人都是完美的，全面、正确地认识一个人是很有必要的。 // 媒体调查指袁厉害房产超20套 O网页链接 (分享自ZAKER) ​
2013年02月05日 11:20	雪环蛇	查下去吧！查她收了多少孩子，现在还有多少，孩子的最终去向。我其实想知道的是这里面有没有涉及到教孩子去犯罪和涉及到贩卖器官！一开始就觉得袁厉害不简单！我做回小人，斗胆质疑一下！ 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 11:20	政经观察员范利祥	如果真从文本的角度去谈人物杂志关于袁厉害的报道，蛊惑与臆测是这篇文章的最大特点。如文中说，“事实是，她和当地民政局、公安局、土地局、计生办等政府部门都存在不言而明的互助默契。这种默契甚至成为她财富积累的重要路径。”这种建立在臆测上的判断，简直是杀人不见血的刀啊!而这种判断处处可见. ​
2013年02月05日 11:20	Nagwind	袁厉害挺有意思 ​
2013年02月05日 11:19	僷飝	刚看到人物杂志一篇关于袁厉害的文章 文章详细描述她的财产情况和收养事实 看看网友的评论 一溜在批评记者的用心险恶 主题基本是她确实收养了很多孩子 即使她利用了他们 她有其他目的 也无所谓 她做到了政府没有做到的事 我很疑惑 人性那么复杂 看透一个人那么难 他们却只愿看他们想看的 ​
2013年02月05日 11:19	回忆经典分享快乐	【袁把孩子分等级 至少有20套房产】新近出版的《人物》杂志发表深度报道《厉害女士》，呈现袁厉害另一面：她将孩子以残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅。【简评：仗势捞钱的人很多，收养残疾儿童的人很少，厉害女人也有温柔的一面。关键是，政府缺位】 ​
2013年02月05日 11:19	Zzmelody	前后的报道两个极端- 该相信谁，相信什么。或许不过都是凡人。再怎样的善，也有凡俗的需要、凡世的挣扎。//媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套// O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 11:18	ABC红茶坊	分享网易跟贴:「媒体曝袁厉害拥20余套房产」 O网页链接 ​
2013年02月05日 11:18	猴小北	发表了博文 《【杀时间】2013-02-05-11：11》 - 我会一会儿感到无聊空虚，一会感到还挺有意思的，我逛淘宝的时候就觉得挺有意思的，快递都停发以后就觉得很无聊很空虚。昨天看微博说袁厉害女士 O【杀时间】2013-... ​
2013年02月05日 11:17	四川新闻哥	#O网页链接#因为一场突如其来的大火，收养了百名弃婴的兰考“爱心妈妈”袁厉害，成为近期的热点人物。然而，记者调查发现，袁厉害被指买房建房超过20套，同时将收养的孩子分三个等级，借社会关系到处做中介等。真实的袁厉害是什么样？O兰考“爱心妈妈”袁厉害被指买房建房超过20套_新浪房产_新浪网 ​
2013年02月05日 11:17	风声边界Xone	看完以后，心情沉重，这世界，该相信谁？媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 11:16	黑哥在线	【媒体想出名这个方法来创造噱头有点欠缺】 总是盲目的去美化一个人或是贬低一个人，不停地刺激国民已经麻木的神经。 到现在，所有真相已经不重要了..... 最重要的是如何建立一个有良好风气的社会..... 媒体称袁厉害将收养孩子分等级 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 11:15	CRP-RACING	【调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套】原标题：厉害女士她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。文|魏玲 习宜豪 摄影|卢广等来自河南省兰考县 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月05日 11:15	狐二爺	从袁厉害的事件看，中国人已经不太关心事实了。是非黑白不重要了，观点和立场才是一切。认为她是好人的继续支持，也有人继续骂她。我想起刀尔登的话：“道德下降的一个表现，就是不关注事实。”其实我们的道德都在败坏，没有人是干净的。这个社会最让人厌恶的不是它的丑恶，而是没有廉耻。@坏蓝眼睛 ​
2013年02月05日 11:14	zjchen_26	调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套 分享自@凤凰客户端 ​
2013年02月05日 11:14	xbghxr	媒体称：河南兰考袁厉害有房产20多套是事实吗？建议：媒体上网的东西经得起考验，对那些造谣者，国家要制定严厉的打击措施，保证事实的真实性！ ​
2013年02月05日 11:14	野原新之助-BaDa	袁厉害你可真厉害。 ​
2013年02月05日 11:14	绿波88	21CN.COM：【媒体称袁厉害将孩子分等级 至少有20套房】火灾后，袁厉害因突发高血压病倒住院，一度陷入昏迷袁厉害厉害女士她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低... O媒体称袁厉害将孩子分等级 至少有20套房 - 地方消息 - 21CN.COM （分享自 @21CN新闻） ​
2013年02月05日 11:13	林笃斌减肥	还有真好人么？【 媒体调查指袁厉害房产超20套 O网页链接 】(分享自 ZAKER) ​
2013年02月05日 11:13	ZK-冥者--三千水	且不说袁厉害，我只是怀疑《人物》杂志得出的结论的证据从何而来，如果他们说的是真的，那是否可以认为采用了窃听等手段而获取证据？ ​
2013年02月05日 11:13	第二新闻	【袁厉害有20套住宅并将收养孩子分等级】此前的新闻中，袁厉害对收养的一百多个孩子视若己出。经过《人物》记者调查，得到的事实是，孩子以残疾程度和相貌，被袁厉害分为几等：“头等”孩子得以享受最好照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起艰难求生O厉害女士... ​
2013年02月05日 11:13	西藏商报	【袁厉害有20套住宅并将收养孩子分等级】此前的新闻中，袁厉害对收养的一百多个孩子视若己出。经过《人物》记者调查，得到的事实是，孩子以残疾程度和相貌，被袁厉害分为几等：“头等”孩子得以享受最好照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起艰难求生。O厉害女士... ​
2013年02月05日 11:12	要做就做二庄主	什么情况？？//媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 11:12	心里有话说	【我们上了一个大当】来自河南省兰考县农村的袁厉害女士，对外承认的经济来源仅为20个孤儿的低保，并多次公开宣称没有一分钱存款。事实是，袁厉害做生意的名声在兰考几乎人尽皆知，所涉面之广，覆盖修路、圈地、盖楼、讨债、协调纠纷等领域。在一栋刚被拆除的非法民用建筑里，袁厉害就投资了45万元。 ​
2013年02月05日 11:11	月华荷韵	今天在网上看到抹黑袁厉害的报道，真的是义愤填膺。这些记者，说她利用孩子赚钱，你们呢？垃圾！什么狗屁媒体！ ​
2013年02月05日 11:11	颤栗的国王	含着泪仔仔细细从头看到了最后，袁厉害，一个普通妇女，她有什么资格来决定一个生命（弃婴）的生死？？？！！！在她眼里，这些孩子就是她博得社会同情和积聚财富的工具。我不想妄论谁是谁非，留下来的孩子的生存条件如 @mark 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 11:11	木子彧姝	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 11:11	Z微人微语Z	分享网易新闻:「媒体:袁厉害将收养孩子分等级」 O网页链接 ​
2013年02月05日 11:11	经纬之家	一个没有监督，而是靠私人关系和贿赂运转的社会，人性的异化是必然——袁厉害被指将收养孩子分等级 ，至少有20套房产。收养的孩子成为袁厉害用来办事或牟利的工具。听说哪儿有无主土地，她就率领“童子军”前往占领，搭个铁皮屋棚“火线入主”，以造成土地归其所有的既成事实。O袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产_新浪广东城事_新浪广东 ​
2013年02月05日 11:11	彼日天堂	这还算是新闻吧，正负都有，给读者自己判断的权利。@河南商报 @河南一百度 @胡叨乱侃 。媒体称袁厉害拥有20多套房产 将收养孩子分3等 O媒体称袁厉害拥有20多套房产 将收养孩子分3等_大豫网_腾讯网 ​
2013年02月05日 11:11	寻访仙山	作者和人物杂志还是先你麻痹的把兰考县各位科长以上官员的房产公布了再来揭露袁厉害的房产真相吧，看看哪位官员住在“花园”的棚屋里，直到“花园”因为侵占他人土地被拆除。陪伴他们的，是苍蝇、虫... ——看到人物杂志的博文《厉害女士》有感而发的评论。O厉害女士... ​
2013年02月05日 11:10	看今天官方微博	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房】媒体称，袁厉害对待收养的孩子以残疾程度和相貌将其分为三六九等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起艰难求生。袁厉害为自己和家人在兰考自建或购买多处房产，保守估算超过20套住宅。 新华网 ​
2013年02月05日 11:09	视点阿东	媒体称袁厉害至少拥20套房产 但袁从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花；称财富与捐款无关。 O网页链接 ​
2013年02月05日 11:09	是非具无1528074192	袁厉害，一个沒有良心的伪慈善家。收养残疾儿童，并将他们分成三六九等，差的和垃圾一起生活。而自己却披着慈善的外衣大肆敛财，仅房产就有20多处，产业更涉及地产，收债等多方面。天怒人怨，不得超生，死有余辜。 我在:2江东花园北路 ​
2013年02月05日 11:09	RyanGu静雨	分享自吴永麟 《袁厉害对孩子分等和拥20套房的背后》 - 她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人... (来自 @头条博客) - O袁厉害对孩子分等和拥... ​
2013年02月05日 11:08	凤凰东方传媒	【调查：袁厉害将孩子分3等 自购、建房超20套】据《人物》杂志，袁厉害将孩子以残疾程度和相貌分成几等，“头等”孩子享受最好的照顾，下等孩子，一度同垃圾、苍蝇挤在一起求生。袁厉害承认，她为自己和家人自建或购买过6处房产，累计超过20套住宅。：O袁厉害：我知道很多时候就给人当条狗 可是我想挣钱_资讯频道_凤凰网 O“拾荒妈妈”捡垃圾养弃婴：我与袁厉害不同 ​
2013年02月05日 11:08	TheReasonBolun	造谣？真相？ 调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套O媒体称袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套_资讯频道_凤凰网分享自凤凰新闻HD ​
2013年02月05日 11:08	银河系中国	袁厉害将弃婴分3等 有20套房 但袁从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花；称财富与捐款无关。 O网页链接 ​
2013年02月05日 11:08	头条博客	【袁厉害有20套住宅并将收养孩子分等级】此前的新闻中，袁厉害对收养的一百多个孩子视若己出。经过《人物》记者调查，得到的事实是，孩子以残疾程度和相貌，被袁厉害分为几等：“头等”孩子得以享受最好照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起艰难求生。O厉害女士... ​
2013年02月05日 11:08	新北方汇天下	【新北方汇天下进入直播倒计时】袁厉害被指将收养孩子分三等，这三等都是啥待遇？说她至少20套房产，买房钱哪来的？ ​
2013年02月05日 11:07	东come东go	我们都是不明真相的群众 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 11:07	周星	真假难辨：记者调查：袁厉害的孩子以残疾程度相貌分几等。头等享受最好照顾，最需要照顾的下等一度同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起。袁承认经济来源仅为20个孤儿低保，事实袁厉害做生意名声在兰考人尽皆知，覆盖修路、圈地、盖楼、讨债、协调纠纷等领域。袁为自己家人自建或购买多处房产估算超过20套住宅 ​
2013年02月05日 11:07	极品时刻表_李伟锋	自袁厉害事件开始，微博多有转发谴责，但我觉疑点颇多，真相不明，不做转发。今看到<凤凰网>深度报道，可能很接近真相了，不比房姐震撼度差：《调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套》O媒体称袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月05日 11:06	Sylvia慢慢来	【媒体称袁厉害将收养孩子分级】在中国传统农村宗法人情的社会里翻滚半生的经验。。。。 O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年02月05日 11:06	bella_guo	可是吧，她再不好，也替福利院分担了那么久，那么多，那么大部分的工作啊。孩子到了福利院就能有家的幸福嘛？！不也是来人参观才洗澡穿干净衣服嘛！ //【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 11:06	蚌埠宝龙爱吃烧烤店的眼镜哥	袁厉害可敬可爱可气可怜呀，是什么原因让她变的如此这般？ 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 11:06	_木羽女口	//【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 11:06	河南一百度	【媒体称袁厉害拥有20多套房产 将收养孩子分3等】来自河南省兰考县农村的袁厉害女士，近期频繁出现在媒体与公众视野里。导火索是1月4日一场突如其来的火灾，她所收养的7个孩子在自家居住的房子里丧生。近期有媒体调查称，袁厉害拥有20多套房产，将收养孩子分3等。求证真相！！O网页链接 ​
2013年02月05日 11:05	gracemai	好个袁厉害！ ​
2013年02月05日 11:05	王烽的微博	我从未奢望过任何人是完人，袁厉害有家产是正常的，收养病残弃婴是伟大的，把孩子分成三等是有歧视的，看管不善引起火灾至孩子丧命是有责任的，撒谎说自己没有家产是有苦衷的。善良的人对她的评价趋于正面，内心阴暗的人则趋向于诋毁她，包括个别记者。 ​
2013年02月05日 11:05	益进	太刺激了 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 11:04	雪中的百合也有春天	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 11:04	终南山里的人	刚看到"人物"周刊有关袁厉害的负面报道，有点心寒，寒是寒在这个记者的立场，我们放下袁厉害文化、财力、居心不说，她能做这个事情，就是对生命负责！ ​
2013年02月05日 11:04	况杰_卧龙教父	兰考“妈妈”袁厉害，坐拥20套房产， O网页链接 ​
2013年02月05日 11:03	BLEACH_涅茧利	河南的袁厉害真的好厉害，具媒体说她有20多套房产。靠。 我在:2红石路 ​
2013年02月05日 11:03	面具之人生	分享网易新闻:「媒体曝袁厉害拥20余套房产」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月05日 11:03	庄有庄规	我崩溃了，这到底是什么一个社会？真相究竟如何？谁来给出一个说法吧——————媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 11:03	快乐陈良1	有些媒体不值得信任。这件事情总会大白于天下！ 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 11:03	新浪山西	【袁厉害将孩子分3等 自购、建房超20套】据@人物杂志 报道，袁厉害将孩子以残疾程度和相貌分成几等，“头等”孩子享受最好的照顾，下等孩子，一度同垃圾、苍蝇挤在一起求生。袁厉害承认，她为自己和家人自建及购买过6处房产，累计超过20套住宅。 ​
2013年02月05日 11:02	别有洞天下	《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 11:02	博客中国	【立仁：可憎的“袁厉害”】 O网页链接袁厉害依赖残疾儿敛的财——累计超过20套住宅，另有2间店铺、3处铁皮房，还有两块土地。它不仅是法治、制度问题，更是对社会的价值观、道德观的冲击。【爆料：袁厉害竟然是新出炉的房姐！ 自购建房超20套】O网页链接 ​
2013年02月05日 11:02	ZUCCBTPIG	#O网页链接#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 网易新闻】核心提示：媒体称，袁厉害对待收养的孩子以残疾程度和相貌将其分为三六九等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、... O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 11:02	我爱蕾宝	你管袁厉害有多少房产，但他收养可怜孩子是事实，你有那么多钱也没见你收养他们啊！ ​
2013年02月05日 11:01	叶雪影	一早看到新闻“媒体称袁厉害讲收养孩纸分等级，至少有20处房产”...... 我也想做袁厉害了...... ​
2013年02月05日 11:01	自由韦哥哥	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻）袁厉害真厉害。她那些美好的话语，就不攻自破了。 ​
2013年02月05日 11:00	研心宝贝	袁厉害，我觉得可以去演戏了吧、O网页链接 我在:2烈山大道 ​
2013年02月05日 11:00	油离配合松手刹	干爹亲爸袁厉害，房姐房妹房祖宗，横批是:神马玩意 ​
2013年02月05日 11:00	Jolie-小马甲	【 《厉害女士》完整版】袁厉害喜欢漂亮孩子，曾让出一套铁皮房给识字的表妹，为了看住一对大眼睛鹅蛋脸的姐妹花。每当有媒体质疑她的经济状况，她就会突然嚎啕大哭，甚至血压升高，一头昏厥。。。 （人物杂志） ​
2013年02月05日 11:00	学院里的猫	毁人誉人——厉害的宣传。 媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 11:00	只爱坑自己的老马	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 11:00	梁野红豆杉	分享自立仁 《《人物》笔下可憎的“袁厉害”》 - 《人物》笔下可憎的“袁厉害” 文/立仁 《人物》杂志以《厉害女士》为题，用8000余字的篇幅揭穿了河南兰考“爱心妈妈”这个欺... (来自 @头条博客) - O《人物》笔下可憎的“... ​
2013年02月05日 13:59	精交九卦	昨天一早，袁厉害拖着病体到乡下接回了自己收养的最后一名婴儿，她原本想亲自将孩子送往开封福利院，因身体原因最终由他人代劳。袁厉害流着泪说，自己现在什么都没有了，以后要把低保也... O网页链接 #立方网# ​
2013年02月05日 13:58	华大曾路	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 13:58	墨鱼横冲直撞	今天看了网络上关于一篇《媒体称袁厉害将收养的孩子分等级 ……》的报道，确实给了我一记当头棒喝，我们在去了解一些事情的时候，当事人往往会抛出对自己有利的语言，回避或隐藏对自己不利的一面。如何理性清醒地分辨这些，将无限接近真相的全部事实用文字表达出来，我要对自己不断的警醒和鞭策。 ​
2013年02月05日 13:58	饼饼月亮小月饼	如果是事实，至少袁厉害做到了部分应该地方政府部门该做的事情，而就是这些事情，地方政府部门一度是推三阻四语焉不清。政府部门有职责调查清楚并向社会公布真相，如果失实，该媒体就应受法律制裁。 媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 13:58	郴州老史	#微信-腾讯新闻# 媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O网页链接 ​
2013年02月05日 13:57	慕容庄主吉	有时候亲眼所见也不一定会是事实的真相！//媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 13:56	千里奔狼	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 13:55	米修教授	刚在腾讯上看到一条关于兰考袁厉害的新闻，称她将收养儿童分上中下等来照顾，并经营有生意，房产20套。 我想说的是，不管新闻的真实度有多少，也不管她收养孩子是否另有目的，就问你如果你有20套房产，经营有生意，你会收养一百多个残疾孩子吗？ ​
2013年02月05日 13:55	shishangyiren	《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 13:55	阿姶Anar	发表了博文 《人怕出名猪怕壮》 - 我关注袁厉害，是因为她收养了很多残疾孩子。收养弃婴本不是寻常人能做的事，特别是收养残疾孩子。有数不清的麻烦和难。 在目前我国儿童福利体系还不健全的情况下，一个个人， O人怕出名猪怕壮... ​
2013年02月05日 13:54	苏菲婆婆的钥匙	袁厉害到底有多少房产，究竟怎样的手眼通天，难道那七个小生命的离去，只留下了这些个茶余饭后的八卦?醒醒吧，无良媒体，有本事，发动全社会的正能量，给还在流浪的人们，找一个遮风挡雨的地方。别事事儿的，娘们儿样的家长里短，我！不！爱！听! ​
2013年02月05日 13:54	aaasesese1	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 13:54	阿朵尔玛	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻）真的？假的？已不重要，重要的是如何尽快完善民间收养机制。 ​
2013年02月05日 13:54	951张瑶	不管她对不对，最起码她做了政府一直没做的事！【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 网易新闻】核心提示：媒体称，袁厉害对待收养的孩子以残疾程度和相貌将其分为三六九等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、... O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 13:53	喜雨春夜	不管真实的袁厉害是什么样子的，都希望大家理智的看待，中国式的教育，造成了我们对人的认知要么是高大全，要么就是坏蛋、骗子，其实这个世界上大多数人都是俗人，犯些人性方面的错也在情理之中。袁收养孩子做好事是事实，她个人有不可避免的缺点也是事实，这两者并不矛盾！O厉害女士... ​
2013年02月05日 13:52	柳叶刀客晨曦	呵呵 媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O网页链接 ​
2013年02月05日 13:52	我是kk糖	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 如果是真的，兰考政府也就是个混蛋了。忽悠全中国人民，也帮袁厉助忽悠了全中国人民，该死该死 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 13:51	高熠先生	御用文人终于发力反击了!政府材料组织的好呵，用心良苦呵。且看：媒体曝袁厉害拥20余套房产 O网页链接 ​
2013年02月05日 13:51	名扬天下V	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】 袁厉害为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我” O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产|袁厉害|房产|收养孩子_21世纪网 （分享自 @21世纪网） ​
2013年02月05日 13:50	Manco_W	我们是蝗虫，我们是害虫，我们就是要把任何让ZF难堪的人搞脏，搞臭！搞到永世不得翻身！要不都对不起D报这张脸！ //【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 13:50	大头雏牛	调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套O媒体称袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套_资讯频道_凤凰网分享自凤凰新闻HD ​
2013年02月05日 13:49	小小星辰wj	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 13:49	vanZhaovanZhao	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 这记者闲的没事干了吧。 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 13:49	Cnpan	当全国各大媒体都在转载袁厉害的房产之多以及将孩子分等级的时候，我想请问所有转载的媒体，你们有没有对这个情况进行过调查呢。暂且不论这个这个情况是否属实，起码她收养了这些有病的孩子。这个时候这些随意抨击别人的人，你们又做了些什么呢？！ ​
2013年02月05日 13:49	煞到花儿都谢了	真的吗？//分享网易新闻:媒体曝袁厉害拥20余套房产 O网页链接 ​
2013年02月05日 13:49	曉_在运动	其实社会也就这样了 : 媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 @DaI晓 ​
2013年02月05日 13:48	浅紫千	看了“袁厉害”的新闻，又是个把人夸成了神，然后神话最终成了笑话的套路！ ​
2013年02月05日 13:46	朱达志	我现在只想知道，袁厉害为什么名叫袁厉害。 ​
2013年02月05日 13:46	德瓷斋	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 13:45	冠乙	前几天才刚看过《看见》的正面报道……柴静和我都单纯了点~ 【袁厉害：我知道很多时候就给人当条狗 可是我想挣钱】原标题：厉害女士她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。河南兰考 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月05日 13:43	无锁之城	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ----不去追究形成“人吃人”的制度，而花费各种心思考究活生生的”个人“是否是圣人--这得多无聊的人采取做的事啊。 ​
2013年02月05日 13:43	小熊小熊就是我	#O网页链接# 相关链接O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 13:42	中原笑笑客	呵呵，且不说真相到底如何，政府是如何对待弃婴的？还有就是，如果《人物》杂志的记者能收养几个弃婴，并且一分钱的报酬都不要，那我愿意坐下来听您来评价袁厉害，如果做不到，就闭上你的嘴巴，收起你质疑道德、鞭笞虚伪的纸笔。//媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 13:41	达芬奇了没	我一直就觉得袁厉害并不像宣传中说的那样！但又接触不到事实所以一直无法评论！每当有负面新闻的时候总有人站出来，为她正明！他们在包庇什么？在包庇我们仅有的社会良知？也许事实让我们更失望！《调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套》O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套-手机凤凰网 ​
2013年02月05日 13:40	沉檀香阁	【袁厉害至少有20套房】这个农村妇女缺少教育（小学一年级辍学），性格急躁、泼辣，有着朴素与善良的动机，另一方面，她精明、警惕、狡猾、心思缜密，自我保护欲望强烈。袁厉害靠的是催生她的社会土壤与时代特征，是中国传统农村的宗法人情社会里翻滚半生的经验，和她性子里也许与生俱来的“厉害”。 ​
2013年02月05日 13:40	你野野y	“我又不傻，我知道很多时候就给人当条狗，可是怎么办呢，我想挣钱。”说着，她的眼眶有点红。 //好文分享：“媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套”。网易云阅读的订阅源《南方日报》不错， 值得一看~ O网页链接 ​
2013年02月05日 13:40	不沉默的大多数	袁厉害做生意的名声在兰考几乎人尽皆知，覆盖修路、圈地、盖楼、讨债、协调纠纷等领域。在一栋刚被拆除的非法民用建筑里袁就投资了45万。此前，袁宣称没有房产。据不完全统计，袁自己和家人在兰考自建或购买多处房产保守估算超过20套。许多当地民众闭口不谈也有一些人颇有非议。 ​
2013年02月05日 13:40	带救生圈的鱼-林聪	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 13:40	Vihike	【厉害】一场大火，收养过上百名弃婴的兰考袁厉害被推上了风头浪尖，@人物杂志 前往调查走访，发现她在对孩子进行分等级并区别对待时，还拥有多套住宅，但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。在有关部门职能缺失的时候，民间公益何去何从？愿闻各位高见 ​
2013年02月05日 13:39	LindaZ的围脖	悲剧了！ ----袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产 - [南都网]报道指她将孩子以残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅，为维持好人形象不敢花钱。 O袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产_社会_南都网 ​
2013年02月05日 13:39	周21cbh斌	新闻的边界在哪里？——谈谈对袁厉害的抒情式调查和想象性报道 对于袁厉害的脸谱化写作，正在引发一场讨论，这场讨论无疑是有意义的，它关系到在这个时代，对于调查性新闻的重新定义。(详见长微博) ... O长微博工具-长微博生成器-新浪长微博官方网站 | @长微博工具 （分享自 @长微博工具） ​
2013年02月05日 13:38	迅讯户外专营店	【黑抹最厉！】媒体称，袁厉害将收养孩子分等级，至少20套房 。这是兰考政府得以喘息后，和媒体的黑抹！1.袁厉害的房子是用孩子赚来的吗？2.袁厉害如果没房子赚钱，靠什么收养孩子？3.如果不分等级，让生活不能自理的和正常的一起受污染吗？4.泄露袁厉害信息的可以象追究泄露房婶信息那样追究刑责吗？ ​
2013年02月05日 13:38	go一念思量	袁厉害真让人心寒…… ​
2013年02月05日 13:38	海岛人家0898	分享网易新闻:「媒体曝袁厉害拥20余套房产」 O网页链接 ​
2013年02月05日 13:37	镇山	“新近出版的《人物》杂志发表深度报道《厉害女士》，呈现袁厉害另一面：她将孩子以残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅，为维持好人形象不敢花钱。”O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网瞬时，我对兰考事件的所有印象被颠覆了 ​
2013年02月05日 13:36	大静儿55	至少她实实在在的养活了那么多的孩子，你可以吗？#袁厉害# ​
2013年02月05日 13:36	新民周刊杨江	被袁厉害收养的孩子的真实生存状态，确实如外界认为的那样命若垃圾，可人物杂志认为袁厉害将孩子分等级，其实对袁厉害和孩子们而言，非要用这词的话，他们就只有一个共同的等级——活着。等级是记者预设的，这些孩子生下来被遗弃，也正因为在“等级”里他们是次品。袁厉害如果有等级观，为何收养？！ ​
2013年02月05日 13:35	tz迎春	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 求真实 ​
2013年02月05日 13:34	腾冲悠然客客栈聂又又	#微信-腾讯新闻# 媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O网页链接 厉害说：我又不傻，我知道很多时候就给人当条狗，可是怎么办呢，我想挣钱。 @phoenixx2012 @土家野夫 @老-胡杨 @老沉 @姚晨 ​
2013年02月05日 13:34	古月清水先生	袁厉害每当有媒体质疑她的经济状况，她就会突然嚎啕大哭起来，或者对天赌咒“一头碰死”，有时候干脆血压升高、昏厥过去。她到底有多少钱？连与她最亲密的长子杜鹏也说不清楚。但她向《人物》记者承认，她为自己和家人自建或购买过6处房产，累计超过20套住宅，另有2间店铺、3处铁皮房，还有两块土地。 ​
2013年02月05日 13:33	kelvin刘祥	报道写得挺好，生动深入。倒是下面的评论让人心寒。如果不是五毛，那就是中国人的思维方式叫人无所适从。。。分享新闻图片：媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 13:33	中山胸外张永星	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 (来源：《人物》杂志) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 (来源：《人物》杂志) ​
2013年02月05日 13:33	默而拙言	为什么？【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】[导读]袁厉害为自己和家人自建或购买过超过20套住宅...！O网页链接 （来自@Mooker新闻画报） ​
2013年02月05日 13:33	xiaohui1953	分享自吴永麟 《袁厉害对孩子分等和拥20套房的背后》 - 她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人... (来自 @头条博客) - O袁厉害对孩子分等和拥... ​
2013年02月05日 13:32	喜剧之外	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 13:32	大静儿55	至少她实实在在的养活了那么多的孩子，你可以吗？#袁厉害# ​
2013年02月05日 13:32	小曲线	写文章还自己打嘴，耸人听闻。 (评论给 媒体称袁厉害养孩子分等级 至少有20套房产-观察者网 O媒体称袁厉害养孩子分等级 至少有20套房产-观察者网 ) ​
2013年02月05日 13:32	xiaohui1953	分享自色驴yangoo 《袁厉害就不能有钱吗》 - 关于袁厉害的新闻很多了，还不断有各种新的观点出现于各大媒体重要版面。今天就看到一则消息说她购买或建房20套。这个消... (来自 @头条博客) - O袁厉害就不能有钱吗... ​
2013年02月05日 13:32	懒惰达人之60后	苦命的孩子们，就是工具 『袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产』 O袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产_社会_南都网 ​
2013年02月05日 13:31	长耳大野兔	再怎么说人家抚养了100弃婴，人家没偷没抢，有什么资格指责 //【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 13:31	崔烟烟烟啊	袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。她财产众多，却无法声张。她并不高尚无私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇。成为今天的”厉害女士”，她除了凭借在中国传统人情社会里翻滚半生获得的经验，还有身后浓厚的文化与政治土壤 ​
2013年02月05日 13:31	生活观察员V	袁厉害竟然是利用社会会的爱心捐助去挣钱，欺骗社会，践踏生命，该声讨之！！！O袁厉害：我知道很多时候就给人当条狗 可是我想挣钱_资讯频道_凤凰网微博桌面截图# ​
2013年02月05日 13:30	萍-心而论	今年的热点是：铲房。铲出这么多的“房祖宗” 亿万富豪实名举报广东警官拥 有192套房两个户口 /媒体称袁厉害将收养孩子分等 级 至少有20套房产 / 陕西“房姐”在北京拥有41套房 产 共9666.6平米 / ​
2013年02月05日 13:30	深若秋水-gjg	不管怎样分类，收养孩子是事实，孩子们离不开袁妈妈也是事实！ ——看到立仁的博文《《人物》笔下可憎的“袁厉害”》有感而发的评论。O《人物》笔下可憎的“... ​
2013年02月05日 13:29	生活观察员V	袁厉害：我知道很多时候就给人当条狗 可是我想挣钱,袁做生意的名声在兰考几乎人尽皆知，所涉面之广:修路、圈地、盖楼、讨债、协调纠纷等领域。在一栋刚被拆除的非法民用建筑里袁厉害就投资了45万元O媒体称袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月05日 13:28	然舒	春 牛 图 雪花吞雪冬青鸟，春饼咬春卷嫩苗。 冻土破碴根尚暖，河开冰化柳岸瞧。 晨光唤醒月镰刀，擂响锤头星际遥。 ... ——看到立仁的博文《《人物》笔下可憎的“袁厉害”》有感而发的评论。O《人物》笔下可憎的“... ​
2013年02月05日 13:28	salonikamic	真相何在？ 【袁厉害：我知道很多时候就给人当条狗 可是我想挣钱】原标题：厉害女士她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月05日 13:27	_不过是安静的如此响亮	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 13:27	便宜的奢侈品	分享网易新闻:「袁厉害让"孬"孩子和垃圾共生」 O网页链接 ​
2013年02月05日 13:27	MikyMikyyyyyyyy	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 媒体你们还有没有节操？ 记者的良心何在？ O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 13:26	小河里游	【媒体称袁厉害将弃婴分3等级 至少有20套房产】_星岛社会_民生新闻 O媒体称袁厉害将弃婴分3等级 至少有20套房产_星岛社会_民生新闻 （分享自 @星岛环球网-HK） ​
2013年02月05日 13:26	ych救济	前两天刚听说的消息，说好人袁厉害给她的“孩子”们分等级，也就是说如果这孩子健全，他就能受优待，反之则与垃圾粪便为伴。当然这里就不再去提她还有n套房产和无数存款的问题。光拿她对孩子的态度来说，这明显就是打着兼爱天下的大旗去实行等级制度，还把所有好人都给骗了，连我也不例外。哎好人乏啊 ​
2013年02月05日 13:26	正木3639	袁厉害，你厉害。你骗了天下人。社会骗了中国人。老百姓啊。 ​
2013年02月05日 13:26	奇迹在坍塌	据不完全统计，袁厉害为自己和家人在兰考自建或购买多处房产，保守估算超过20套住宅。也出来赶趟？ ​
2013年02月05日 13:25	LANGBO冯	袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产 - [南都网]报道指她将孩子以残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅，为维持好人形象不敢花钱。 O袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产_社会_南都网 ​
2013年02月05日 13:25	陈滨强	求真相！ //分享网易新闻:「媒体曝袁厉害拥20余套房产」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月05日 13:25	Silen_蔷薇	太让我颠覆了。真相下面还有真相，该信谁呢？@新闻路人 媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 13:24	淡蓝成靛	【应宽容对待不同的声音】　　日前，《人物》杂志推出深度报道《厉害女士》，该报道与以往媒体关于袁厉害、兰考大火的报道不同，内容涉及了袁厉害的财产、社会关系及收养弃婴分“等级”等，而这(详见长微博) ... O长微博工具-长微博生成器-新浪长微博官方网站 | @长微博工具 ​
2013年02月05日 13:24	小河里游	【媒体称袁厉害至少有20套房产】袁厉害对外承认的经济来源仅为20个孤儿的低保，并多次公开宣称没有一分钱存款。事实是，袁厉害做生意的名声在兰考几乎人尽皆知，她精明、警惕、狡猾、心思缜密自我保护欲望强。对媒体宣称其没有房产。事实是，袁和家人在兰考自建或购买多处房产，保守估算超过20套住宅。 ​
2013年02月05日 13:24	程华军_	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 13:23	zhyize	早上转了新浪上的这篇文章，结果不知怎么带上了某个网友的脑残评论，我赶紧把它删了。我本来要说的话是:媒体提出质疑，《人物》杂志为我们提供了不同的声音。 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 13:23	胡师僮	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 13:23	Sturm_	房姐，房叔，房爷，袁厉害。慢慢超出我的认知范围了。 ​
2013年02月05日 13:23	熏风自南	真相到底是什么？【 媒体调查指袁厉害房产超20套 O网页链接 】(分享自 ZAKER) ​
2013年02月05日 13:22	穆林涛	这个真需要真相：她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我” 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 13:22	薛定谔不懂喵的痛	媒体称袁厉害至少拥20套房产 但袁从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花；称财富与捐款无关。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月05日 13:21	唯一DE木木	【媒体调查指袁厉害房产超20套 O网页链接 】(分享自ZAKER安卓手机版) ​
2013年02月05日 13:21	刘蒙鸿	“百度贴吧网友‘可米秋’曾经见过，袁厉害拿条毛巾给脏孩子洗澡，她注意到当天有外地牌照车辆停在袁厉害家门口，‘原来让他们去洗澡是又有人来捐款了’。”——《人物》杂志，百度贴吧网友的几句话也能直接拿来当做事实调查论据吗？也忒懒、忒轻率了吧？ ​
2013年02月05日 13:20	硬姐夫	媒体称袁厉害将收养孩子分等级至少有20套房产--此前，在外界舆论中她被置于当地政府的对立面，作为制度空白与官员渎职的受害者出现。对她的同情，加剧了人们对当地政府的反感与恨。事实是，她和当地民政局、公安局、土地局、计生办等政府部门都存在不言而明的互助默契甚至成为她财富积累的重要路径。 ​
2013年02月05日 13:20	嘉乐比海带	不知道说什么好……【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 网易新闻】核心提示：媒体称，袁厉害对待收养的孩子以残疾程度和相貌将其分为三六九等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、... O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 13:20	县域医药市场研究中心袁则红	#看清#《人物》的解密让我们看到了真实的袁厉害。或许她最初出于良心，但经不住经济压力，她低头了，她把弃婴做成了生意，从此她成了中国式“商人”：唯利是图。我吃惊于她的几十套房产，同时也诧然于她与政府的默契。她当初抉择时很痛楚，但现在她享受看数字时的快感、内心的麻木以及闪光灯下的纯熟 ​
2013年02月05日 13:18	新民周刊杨江	看人物杂志袁厉害报道，我懵了，对报道失望，甚至愤怒，我此前的手记中已讲过，媒体对袁厉害报道容易走两个极端——神圣化与妖魔化，人物这篇报道我认为是妖魔化的典型代表。记者要学会用事实说话，而不是立场预设。再次链接我的手记。要看清袁厉害的真面目，首先请把有色眼镜摘除O网页链接 ​
2013年02月05日 13:17	新安正村	袁厉害 原来如此厉害！据不完全统计，袁厉害为自己和家人在 兰考自建或购买多处房产，保守估算超过20套住宅。 ​
2013年02月05日 13:16	阅青爱好者	【调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套】原标题：厉害女士她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网 ） ​
2013年02月05日 13:16	moreoneworld	袁厉害事件又有了新动态，有点出乎意料！ ​
2013年02月05日 13:16	中国亚东	这里开始南方系了~ (评论给 媒体称袁厉害养孩子分等级 至少有20套房产-观察者网 O媒体称袁厉害养孩子分等级 至少有20套房产-观察者网 ) ​
2013年02月05日 13:15	沧海一声喵呜	最近各种揭发袁厉害：与家人关系如何如何，有20多套房子如何如何……反正总而言之一句话，她要是一个孩子没救过，那就平安无事好人一枚；她既然去拯救孤儿，那就应该是圣贤一枚一点毛病没有……总之她很不对头……这国真二这时代真烂…… ​
2013年02月05日 13:14	20皮卡的皮卡18	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 我不能理解的太深，看上去更像是权利们打自己的脸。总之这事儿得有个说法。 ​
2013年02月05日 13:14	old操盘手69	我真是有点怀疑这是对袁厉害的秋后算账！可能我很固执、让真相说明一切吧、我们期待 ​
2013年02月05日 13:14	笑得没心没肺的小黑	各大新闻都在关注袁厉害~~~ ​
2013年02月05日 13:13	wanqing1229	信口雌黄，换位思考一下，如果是自己来做又会怎样？收养孤残儿童不是什么人都能做到的，好做为什么国家不做？袁厉害不容易了，即使有钱有房，不是从孩子身上剥来的，不是违法弄来的，又怎样呢？媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 13:13	_李学政_	真相到底是什么 袁厉害购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套_新浪江苏新闻_新浪江苏 （分享自 @新浪江苏） ​
2013年02月05日 13:13	手机用户5827	调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套（分享自@凤凰客户端） 揪心了。 ​
2013年02月05日 13:13	爱无界1980	这两天的爆炸性新闻就是袁厉害的善恶问题，早上看到新闻有点意外，本人不相信任何一方。直接转发或破口大骂可以理解，但《人物》的报道不见得就客观。我甚至在怀疑《人物》是为了爆炸性新闻 ，很多情节故意捏造的。建议再看下柴静的《看见》专访，两者比较下，不要急着下结论。药家鑫案就是个例子。 ​
2013年02月05日 13:12	愿稀里糊涂就好	袁厉害！！！到底什么是真相？？？亲爱的媒体！！ ​
2013年02月05日 13:10	花信芳华	我已经看不清这个世界了:( 媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 13:10	什方子	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 不管是给她搽粉还是抹灰，最后会还原一个具有时代特征的袁厉害。 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 13:10	勇杰2010	能收养一百多民弃婴的袁厉害，现在不但不赞扬，反而说她有多处房产加以指责，不应该呀？欺人太甚，如果不是它的收养，这一百多名弃婴早就不在人世了，想像一下，连派出所都往她那里送弃婴，难道他们就不知道吗？这与他们没有关系吗？把一个人她的好处多想一点，何乐而不为那。一个人不可能十全十美。 ​
2013年02月05日 13:09	朱伟578236	在中国已经不知道能相信什么了【媒体调查指袁厉害房产超20套】 O网页链接 (分享自ZAKER安卓手机版) ​
2013年02月05日 13:08	刘漭	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套。感动中国?别闹了。 O网页链接 ​
2013年02月05日 13:08	沈白白oO	三观毁了 袁厉害有二十多处房产… ​
2013年02月05日 13:08	花雨圣芳	#一吐为快#善良的博友们，为了安慰被烧死的孩子们的灵魂，请看看缘厉害的真实面目，一定要她负法律责任！请关注：媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 13:07	翻滚吧_蛋炒饭_嘿咻	这是皇太后吗？ //分享网易新闻:「媒体曝袁厉害拥20余套房产」 O网页链接 ​
2013年02月05日 13:07	九死一猫	曾经的崇敬荡然无存，袁厉害果然很厉害 重飞:九卦精交 O网页链接 #立方网# ​
2013年02月05日 13:07	潇远圆梦	真的还是假的，需要证实。生命，是不分等次的，一样的尊严，对于弱势重残孩子，应该给与从心底溢出的爱护。揪心！媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 13:06	第二书生	什么情况？虽然说有很多事情不能看表面，但是袁厉害那事儿也太不表面了吧，真实和虚假原来是双面具，是个人问题还是社会问题？ 我在:2西环路 ​
2013年02月05日 13:05	happysnail	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 袁厉害，原来很厉害。 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 13:05	北国游雪	中国相信一句话: 可怜之人，必有可恨之处。 //【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 13:05	云_桑	【谁把袁厉害变成了“真厉害”】今天媒体报道，袁厉害将收养孩子分等级， 购买或建房20套，舆论哗然。让人想到当年云南的“胡曼丽”事件，我不相信袁厉害最初的收养是为了谋利，也不相信她是纯粹的“中国式大善人”，道德毫无瑕疵，为什么一再出现“二反悖论”，是坏的制度把“好人”变成“坏人”！ ​
2013年02月05日 13:05	彭涛说	求真相。。。。【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 网易新闻】核心提示：媒体称，袁厉害对待收养的孩子以残疾程度和相貌将其分为三六九等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、... O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 13:04	望悟-居士	视频：袁厉害被指将弃婴分等级 至少有20套房 O视频：袁厉害被指将弃婴分等级 至少有20套房 （分享自 @新浪视频） ​
2013年02月05日 13:04	孑驁	今看到报道，说河南兰考袁厉害私下有20套房产，也不足为奇，现当今的政府官员想要伪装自己不贪不拿，清廉一身，洗钱、暗贪就要找只羊皮伪装，在中国推行马来西亚和新加坡的鞭刑是恰当的。官官相护，是官就贪现在是中国的大患了。 ​
2013年02月05日 13:03	zhu8888	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】 袁厉害为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我” O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产|袁厉害|房产|收养孩子|袁厉害|房产|收养孩子|袁厉害|房产|收养孩子_21世纪网 （分享自 @21世纪网） 我不知道这是一个什么样的社会，大家都在推卸“责任”！！！！ ​
2013年02月05日 13:02	潘良Daniel	看完袁厉害的报道，我更关心的是20多套房产的真实明细，还有她是否将捐助款占用，如果只是作为调停者和中间人积累财富，那无可厚非。此外将孩子分等级，面对一百多个孩子，她一个农村妇女，估计也没有更好的选择。 ​
2013年02月05日 13:02	啊锌钠	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 对记者无语. O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 13:02	xuxieqing	'如果不是她，那些孩子早死了，如果不是她付出完全的母爱，即使收养了孩子，很多都不一定心里健康。我们为什么要求好热“高大全”呢？那些都是吹出来的。一个女人，可以让自己的孩子送走... ——看到色驴yangoo的博文《袁厉害就不能有钱吗》有感而发的评论。O袁厉害就不能有钱吗... ​
2013年02月05日 13:01	秋月朗	揭秘：细说袁厉害（图） O揭秘：细说袁厉害（图... ​
2013年02月05日 13:01	IKAX	【袁厉害有20套住宅并将收养孩子分等级】此前的新闻中，袁厉害对收养的一百多个孩子视若己出。经过《人物》记者调查，得到的事实是，孩子以残疾程度和相貌，被袁厉害分为几等：“头等”孩子得以享受最好照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起艰难求生。O厉害女士... ​
2013年02月05日 13:01	心定南京	人无完人,我们应该感激做好事的人,人不应该苛求她十全十美,这才是真正的人,十全十美的人是仙不是人! 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 13:01	大连的峰	袁厉害 ​
2013年02月05日 13:00	姬迎东	袁厉害被曝有20套房将孩子分等级 “好人”形象被颠覆_国内_新闻_中国时刻网 O袁厉害被曝有20套房将孩子分等级 “好人”形象被颠覆_国内_新闻_中国时刻网 ​
2013年02月05日 13:00	xuxieqing	'如果不是她，那些孩子早死了，如果不是她付出完全的母爱，即使收养了孩子，很多都不一定心里健康。我们为什么要求好热“高大全”呢？那些都是吹出来的。一个女人，可以让自己的孩子送走而养捡... ——看到笃行致远的博文《袁厉害的故事》有感而发的评论。O袁厉害的故事... ​
2013年02月05日 13:00	雪雪花WD	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 13:00	CloudJ	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 15:59	栩栩如姗	作为一个普通的看客，完全没有必要去消费袁厉害，即使给你20套这样那样的“房子”，即使可以允许把他们分成三等，即使不作为他们的妈妈，你愿意去做这些孩子的监护人吗，因为我们都不想开士多店，所以即使不能做到尊重，请以包容做到理解，这个世界太大，很多人，很多厉害关系，总有很多价值观 ​
2013年02月05日 15:59	男女生活馆	《人物》杂志记者完全否定了袁厉害的善良，难道真想把“O网页链接 ​
2013年02月05日 15:57	直播生活官方微博	#晚高峰看点# 她到底是善良的好人?还是钻营的小人物?袁厉害被曝至少有20套住房！ ​
2013年02月05日 15:57	又见于期	让人愕然的典型中国故事。可怜了这些孩子——可怜了任何被作为工具的生命！【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】 袁厉害为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产|袁厉害|房产|收养孩子_21世纪网 （分享自 @21世纪网） ​
2013年02月05日 15:56	鹊巢coffee	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】近日，《人物》杂志披露称，袁厉害将孩子以残疾程度和相貌分几等，下等孩子只能同垃圾挤在一起。她自建或购买超20套住宅，为维持好人形象不敢花钱。每当媒体质疑她的经济状况，她就突然嚎啕大哭，有时干脆昏厥过去。O网页链接 ​
2013年02月05日 15:55	迷你商报	【调查指袁厉害将收养孩子分3等，自购、建房超20套】她“神通广大”，生意覆盖修路、圈地、盖楼、讨债、协调纠纷等领域；她将收养的孩子以残疾程度和相貌分为几等，“头等”孩子可享受好的照顾，下等孩子不如草芥；她敢挣不敢花：“不敢穿好衣服，怕人家说我”。她是袁厉害。O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房 ​
2013年02月05日 15:54	长江边的渔夫	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 15:54	正版华硕	社会新闻我一般不关注，但是这个……。媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 15:54	劉知春	O网页链接媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 袁申一字一顿地回答：“跟，着，袁，厉，害，有，饭，吃。”这些无良无耻的记者，究竟想要表达什么，就如陈光标一样，不论他们的目的内心如何，结果是小孩活下来了，有人收到钱了。记者你也一样屁话一堆，你收到奖金工资了。。。 ​
2013年02月05日 15:53	热冰刺儿	媒体称袁厉害将孩子分等级 至少有20套房，这篇文章不知道能不能真正反映这个事件，但是它确实又让我在思考什么是“人”？——分享自环球网@环球网 O媒体称袁厉害将孩子分等级 至少有20套房_国内新闻_环球网 ​
2013年02月05日 15:52	想要变瘦的天呐噜	袁厉害“爱心妈妈”都有20套房产了，果然厉害 我在:2059县道 ​
2013年02月05日 15:51	君心-同心	看了一下，总觉得要捧你的时候捧到你上天都得。要踩你时就踩到底。 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 15:50	男女生活馆	河南袁厉害，难道真“厉害”！？20套房产，家底有数百万？那不成了“房妈”了？你相信《人物》杂志记者的报道吗？O网页链接 ​
2013年02月05日 15:50	肠自缢	袁厉害介名真没白起#O网页链接# ​
2013年02月05日 15:49	朱尚---静水深流	怎么办？如果这是真的那么为什么有那么多人再次之前去袒护她，如果这是真的为什么政府在介入的时候没有发现？调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套 O调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套_城市_凤凰网 （分享自 @凤凰网） ​
2013年02月05日 15:49	ipqfqbusr	对一个做好事平民袁历害不要再说三道貌岸然四了，她可能有过错地方，也没有必要过份指责她，她只是一个平民，没文化能做这样很不错了。『视频：袁厉害被指将弃婴分等级 至少有20套房』 O视频：袁厉害被指将弃婴分等级 至少有20套房 @新浪视频 ​
2013年02月05日 15:47	魔伶	袁厉害形象在媒体人笔下的反反复复，也该让这些记者们长长心了。人性是复杂的，再这么想当然地写，群众恐怕永远想当然地再不信了。 ​
2013年02月05日 15:46	三猫的爸爸	媒体啊!媒体你能告诉该相信谁呢!是相信媒体还是相信袁厉害!媒体称袁厉害将孩子分等级 至少有20套房——分享自环球网@环球网 O媒体称袁厉害将孩子分等级 至少有20套房_国内新闻_环球网 ​
2013年02月05日 15:46	疾风知劲草-wus	大善袁厉害背后的真实故事 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 15:46	白发渔樵笑谈中	【【深度报道】厉害女士】[导读]新近出版的《人物》杂志发表深度报道《厉害女士》，呈现袁厉害另一面：她将孩子以残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅... --发布到微刊《渔樵文摘》O【深度报道】厉害女士 ​
2013年02月05日 15:45	阿莫爱喝茶	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 不管怎么说，人家养活了这么多孩子，播放这个新闻的主播做过什么？他们有什么资格在这指手画脚？ O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 15:43	过花不顾笑疯癫	中国人是如此地容易不信，又是如此地容易轻信；如此轻易地赞扬，又如此轻易地贬低。袁厉害富翁的身份，分等级的收养孩子，农村妇女的形象，狡诈阴险的内心......在这个世界上，最极端的两种人让媒体揉成了一个 ​
2013年02月05日 15:43	永生的枫叶	#O网页链接#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 网易新闻】核心提示：媒体称，袁厉害对待收养的孩子以残疾程度和相貌将其分为三六九等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、... O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 15:43	卖盐酸的陈叔叔	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 网易新闻】核心提示：媒体称，袁厉害对待收养的孩子以残疾程度和相貌将其分为三六九等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、... O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 15:42	知易行难2018	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） 真相到底是怎样的？看到这条报道我彻底迷茫了！ ​
2013年02月05日 15:42	chaorendahua_555	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 15:42	国仁	永远没有真相的故事，媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O网页链接 ​
2013年02月05日 15:42	王春元	分享新闻图片：媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻）被道德化的兰考还有多少缺德的洼地。 ​
2013年02月05日 15:40	维玛队员	你可以想象,在家透过网络就可以经营事业吗? 你可以想象,将办公室设在家里还能拥有收入和家庭吗? 亲爱的朋友，只要你能上网； 只要一天有2-3小时的空闲时间； 只要能... ——看到笃行致远的博文《袁厉害的故事》有感而发的评论。O袁厉害的故事... ​
2013年02月05日 15:40	旺旺53	此前，袁厉害对许多媒体宣称其没有房产。 事实是，据不完全统计，袁厉害为自己和家人在兰考自建或购买多处房产，保守估算超过20套住宅。 我在:2康长路 ​
2013年02月05日 15:39	维玛队员	一 台 电 脑 一 只 滑 鼠 一 条 网 路 轻 松 在 家 兼 职！！ 只 要 有 网 路 处 处 都 是 你 的 工 作 室 网 路 无限大商机处可寻 ... ——看到立仁的博文《《人物》笔下可憎的“袁厉害”》有感而发的评论。O《人物》笔下可憎的“... ​
2013年02月05日 15:39	翼王如何	很多时候，收养的孩子成为袁厉害用来办事或牟利的工具。听说哪儿有无主土地，她就率领“童子军”前往占领，搭个铁皮屋棚“火线入主”，以造成土地归其所有的既成事实。一名县民政局工作人员也曾对媒体透露，袁厉害借孩子向政府提条件，一旦不满足就让孩子在办公室拉屎撒尿，“大家都怕她”。-转 ​
2013年02月05日 15:38	honey小白猪	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套这报道是哪位记者，哪家媒体的杰作？目的又何在？真相又何在？媒体应该秉承正义，如实报道。加上这篇报道，我们前后看到了两个截然不同的背后故事，究竟我们该相信谁，相信哪一个？ ​
2013年02月05日 15:38	维玛队员	一 台 电 脑 一 只 滑 鼠 一 条 网 路 轻 松 在 家 兼 职！！ 只 要 有 网 路 处 处 都 是 你 的 工 作 室 网 路 无限大商机处... ——看到吴永麟的博文《袁厉害对孩子分等和拥20套房的背后》有感而发的评论。O袁厉害对孩子分等和拥... ​
2013年02月05日 15:37	维玛队员	亲爱的朋友，只要你能上网； 只要一天有2-3小时的空闲时间； 只要能够简单的事情重复的做，重复的事情快乐的做； 那么你就能开启你的第二份收入； 请点左上角“在... ——看到新民周刊的博文《【封面报道】 多面袁厉害》有感而发的评论。O【封面报道】&nbs... ​
2013年02月05日 15:36	月明轻狂	发表了博文 《媒体称袁厉害将孩子分等级 至少有20套房》 - 　　厉害女士 　　她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说 O媒体称袁厉害将孩子分... ​
2013年02月05日 15:35	震山斧	发表了博文 《袁厉害的真象有多厉害？》 - 据《人物》记者7天的实地观察和调查所知，袁厉害有如下四点厉害。 “袁厉害收养的孩子以残疾程度和相貌，被她分为几等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照 O袁厉害的真象有多厉害... ​
2013年02月05日 15:34	纳税人老杨	袁厉害：我知道很多时候就给人当条狗 可是我想挣钱_资讯频道_凤凰网 O媒体称袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月05日 15:33	1组织上派来的	O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 ​
2013年02月05日 15:33	Charles-China	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 15:32	延吉聚豪中兴汽车	袁厉害到底是好人还是坏人？ ​
2013年02月05日 15:31	Martin-Nova	如此急功近利的杂志，为了谋求一些眼球而不择手段，连基本的价值观都没有。说实话，袁厉害的那点狡猾，和人物杂志相比，不知高尚多少倍。 ​
2013年02月05日 15:29	雪妮0-0	对于袁厉害的事，我虽然不了解实情，但是我愿意相信她！ ​
2013年02月05日 15:28	RacMon	官媒真是笔上带刀，刀刀见血，一个明显缺失的政府不思悔改，还联合官媒颠倒黑白，真是九品芝麻官的剧情重现。 《媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产》 (来自 @手机搜狐) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产【1】-新闻频道-手机搜狐 ​
2013年02月05日 15:28	haitaode	@人物杂志 关于袁厉害的报道，上了新浪首页。下面的评论，一片骂声。并不是说，被读者骂的记者，一定不是好记者。但从新闻写作来讲，这篇报道确实遭到了一些媒体的人批评。 ​
2013年02月05日 15:27	卡妙LEE	幻灭啊！！ // 媒体调查指袁厉害房产超20套 O网页链接 (分享自ZAKER) ​
2013年02月05日 15:27	痴人i梦话	又想让当乖孩子，有不给钱，你让她和孩子们如何活，如若不是偷来，抢来的钱就行，袁厉害要是和大企业家更好，至少她比地方政府，大企业家，你，我，更有爱心！ 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 15:27	常州日报社会新闻部	国人已不知“诚信”二字是什么意思，从上至下，由官及民，诚信体系基本坍塌！ 媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 15:26	手执荷花何处过河	网上报道袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产。对袁，我仍坚持地方政府不作为而袁做了，就是个好人观点。既不要把这闪光点盖住她的阴暗面，也不要用她的阴暗面来较真她有闪光点。你非要放在一起比较，什么意思啊。大家从来没说过袁是神。 ​
2013年02月05日 15:26	摩羯的我和另一个我	当兰考惨案逐渐远离人们视线的时候，我们看到了《人物》这篇几乎全面抹黑袁厉害的报道，把她描述成了一个歧视、奸诈、富裕、神通广大的人物，并暗示她通过收养孩子敛财。不管怎么讲，袁厉害收养了成百个残疾儿童，这是谁都做不到的。揣摩她的动机，是件非常卑鄙的事-草根论者 ​
2013年02月05日 15:25	仔仔我的宝	袁厉害又一次震惊了我的内心，这次她把我这纯净的内心伤害到了。原来一个这样的人拥有20余套房产，还把收养的孩子分三等，真的让人刮目相看了！到头来一直以为真心做好事的人还是为了钱，钱，钱。想起了民间流传的一句话：同志们啊，千万不要相信河南人啊！ ​
2013年02月05日 15:23	豫西刀客17	现实就是这样，让人痛心失望不忍直视，当我们的美好理想一次次被摧毁后，你还会有理想吗？三代而下无圣人，人总要面临赤果果的生存，不用去谴责，不用去伤心，用云图的话来说：世界自有它的秩序。媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 15:23	轩羽蓝	好人就不能有钱吗？没看出人家怎么分级呢？无良的媒体——媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 15:23	撷雨-言	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】这些年，袁厉害的孩子以残疾程度和相貌，被她分为几等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起艰难求生。袁厉害做生意所涉面之广，覆盖修路、圈地、盖楼、讨债、协调纠纷等领域。 ​
2013年02月05日 15:22	韓十洲	袁厉害自1986年收养弃婴，2006年渐出名，2008年福利院院长找上门来。出名前的20年间，她能预想到自己可以出名吗？可以预想到进而可以带来财富吗？那么，是什么支撑她默默无闻地一直在收养弃婴呢？媒体不做深入细致的调查，却是错搭线、乱弹琴，并助长“袁厉害借收养弃婴敛财”的迷障，真是可恶，可耻！ ​
2013年02月05日 15:22	叫大维的小维	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 15:21	猜错了要命	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻）===这个社会你还能信谁! ​
2013年02月05日 15:19	痴心玉语	无论那个袁厉害用孩子做幌子做了什么，我们的监管部门这些年来就丝毫没有察觉什么吗？一定要等到孩子被烧死了才查出问题吗？这样的政府部门要来何用？每次都是这样所以的一切都是发生了无法挽回的事故之后才会去查，之前呢？防患与未燃只是嘴巴说说的吗？ ​
2013年02月05日 15:19	圆圆的陈小片	不知道真相前不要随便作评论啊！ 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 15:19	桃醉的番茄君	本来昨天已经吐槽《人物》这篇袁厉害的报道，但看到不少学者和媒体人觉得这是一篇“重论据”报道， 忍了几天，不吐不快（：P）。突然发现作者@拉拉秧1989 不知何时也关注我，也非常希望和你谈讨一下这些话题 @天朝的大象 @clueless @青媒素 @连鹏 @闾丘露薇 @张志安 @人物杂志 O长微博工具-长微博生成器-新浪长微博官方网站 | @长微博工具 ​
2013年02月05日 15:19	本无相	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） 【无法说清这个世界有多少秘密，也无须说清。无论是大爱还是小爱，或是伪爱，有爱终是比没爱要好。】 ​
2013年02月05日 15:19	跑不死的白牛	调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套-手机凤凰网 O网页链接 ​
2013年02月05日 15:19	雪南兰	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 15:17	谢作诗	当兰考惨案逐渐远离人们视线的时候，我们看到了《人物》这篇几乎全面抹黑袁厉害的报道，把她描述成了一个歧视、奸诈、富裕、神通广大的人物，并暗示她通过收养孩子敛财。不管怎么讲，袁厉害收养了成百个残疾儿童，这是谁都做不到的。揣摩她的动机，是件非常卑鄙的事。O媒体称袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套_资讯频道_凤凰网草根论者 ​
2013年02月05日 15:16	河北玉柱	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 你要收养很多孩子也会那样做，一个个人能和福利院比吗，当然要分开养那样才更有效率，一帮无知的记者，蠢货 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 15:15	善暄	今天看到一新闻说袁厉害收养弃婴真实的情况真的是为了赚钱，从前我总认为社会还是有好人的，一看到她拥有20几套房，都傻眼了。我也很怀疑当时那场大火里烧死的孩子是否因为和她有利益纠纷的人故意纵的火，或者是她不想在养那些所谓等级制度中被判“死刑”的孩子。 ​
2013年02月05日 15:14	双断掌绝望宇宙	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O网页链接 ​
2013年02月05日 15:14	夏天谈视	【袁厉害被指将弃婴分3等 至少有20套房产】据@人物杂志，河南兰考收养孤儿的袁厉害，将孩子以残疾程度和相貌分成几等，“头等”孩子享受最好的照顾，而下等孩子，一度同垃圾、苍蝇挤在一起求生。袁厉害承认，她为自己和家人自建或购买过6处房产，累计超过20套住宅。O中新网-视频-袁厉害被指将弃婴分3等 至少有20套房产 ​
2013年02月05日 15:14	刘什么宇	惊闻什么狗屁杂志的狗屁深度报道《厉害女士》，让我感觉比上大号踩到痰还要恶心，“患有重度脑瘫、重度小儿麻痹症或者重度白化病”，没有袁厉害，他们连生存都是问题，更不要提生活，6处房产，不是违章建筑被拆除，就是村里盖的，给孩子结婚用的也是为人父母人之常情，别站在公平的视角说损德的话。 ​
2013年02月05日 15:14	hschenggang	袁厉害到底有多少钱？超过20套住宅? O袁厉害到底有多少钱？... ​
2013年02月05日 15:14	王王贤惠	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 不管她有多少套房产，最值得人民尊敬的她收养了很多弃婴，而且是残疾婴儿。记者同志你收养过弃婴吗？ O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 15:13	木嘞	袁厉害有30套房也比那些拥有因为鱼肉百姓的贪污腐败分子要强。先后养100个孩子，需要大量的生活开支，没有钱，天上掉米饭来养孩子？？？这些房子慢慢积累起来的吧，当时投资不到，而且边投... ——看到人物杂志的博文《厉害女士》有感而发的评论。O厉害女士... ​
2013年02月05日 15:12	Martin-Nova	人物杂志的报道，已经是在指控袁厉害涉嫌借收养弃儿非法敛财，而且她还任其一些孤儿自生自灭，并且纵容男保姆非法弃尸。这些已经涉及很严重的犯罪行为指控。希望记者能够提供确凿的证据，否则后果难以预测。而且，无论如何，都无法掩饰其背后地方政府的不作为。人物杂志强调这点了吗？ ​
2013年02月05日 15:12	wenmumu	袁厉害有20套房产？？？？？？@核桃他爸 ​
2013年02月05日 15:11	sdqhwyg	【袁厉害被曝有20套房将孩子分等级 “好人”形象被颠覆】河南兰考收养弃婴的袁厉害，在火灾发生之后，把收养的孩子都送进了福利院，“好人”已经成了袁厉害的一个标签。但是最近有媒体对袁厉害的调查却颠覆了她的好人形... O袁厉害被曝有20套房将孩子分等级 “好人”形象被颠覆 - 国内新闻 - 古汉台网 （分享自 @古汉台网） ​
2013年02月05日 15:09	风吹草动2119956534	《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 15:09	鱼肚白浮出了	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 天高任鸟飞海阔凭鱼跃。林子大了什么鸟都有。风尘之中必有性情中人。从官方到民间，谁是谁谁爱谁谁能分得清？借你一双慧眼你能把这人世间纷扰看个清清楚楚明明白白真真切切？怎么啦？中国！ ​
2013年02月05日 15:09	精交九卦	因为一场突如其来的大火，收养了百名弃婴的兰考“爱心妈妈”袁厉害，成为近期的热点人物。多年来，袁厉害一直被视为一个典型的“中国式好人”：高尚、善良、无私、生活悲惨。而经过一周... O网页链接 #立方网# ​
2013年02月05日 15:09	沂蒙晚报	【袁厉害被指将弃婴分3等 至少有20套房产】据《人物》杂志报道，河南兰考收养孤儿的袁厉害，将孩子以残疾程度和相貌分成几等，“头等”孩子享受最好的照顾，而下等孩子，一度同垃圾、苍蝇挤在一起求生。袁厉害承认，她为自己和家人自建或购买过6处房产，累计超过20套住宅。 ​
2013年02月05日 15:08	唐生东游	这是实话、实事。。。【袁厉害：我知道很多时候就给人当条狗 可是我想挣钱】 ​
2013年02月05日 15:08	翼王如何	兰考没有什么规划可言，它匪夷所思地混搭了半个世纪来中国城市、县城、农村能见到的几乎所有建筑形态，相邻的房子往往颜色、形状、层高均不同，甚至不在一条水平线上，常常一座看上去现代化的全落地窗高档住宅楼，紧邻着一个石棉瓦尖顶平房。“只要你有地，你想咋盖咋盖。”袁厉害的一位老邻居说。—转 ​
2013年02月05日 15:08	磐石飞雪	新近出版的《人物》杂志发表深度报道《厉害女士》，呈现袁厉害另一面：她将孩子以残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅，为维持好人形象不敢花钱。媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 15:07	谢泼德	袁厉害的故事是最真实最合逻辑的中国乡土生存之道，她不敢透露自己的财产和事业，她很清楚，只有自己和成群的孤儿同住窝棚同吃糠咽菜的场景才是中国人乐于看到的，如果他们发现她在事业和道德上都占据了上风，那就将是一切麻烦的开始。 ​
2013年02月05日 15:06	深圳清水河旧货城	【袁厉害收养孩子分等级坐拥20套房产 好人形象被颠覆】河南兰考袁厉害家的一场火灾后，将袁厉害变成了热点人物。近日，知情人爆料，声称自己以后再也不收养孩子的袁厉害被爆出她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。消息一出，让人们也开始重新审视这位极具争议的好人;O网页链接 ​
2013年02月05日 15:06	阳光2910046261	袁厉害呀袁厉害你还真能瞒天过海呀!你还真是厉害、藏的够深！有没有良心呀…… 我在:2园岭中路 ​
2013年02月05日 15:05	宪旺明人2011	//分享网易新闻:媒体曝袁厉害拥20余套房产 O网页链接 ​
2013年02月05日 15:03	华艳学财税	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网。是我太傻，还是社会太复杂~ ​
2013年02月05日 15:03	u_m_i	看了人物对袁厉害的报道，感觉现在的某些媒体人真是停没良心的，寒心啊。。。做善事的人就一定要穷苦度日，这样不是很没有天理吗，怪不得好人越来越少了。。。好人就应该有好报！ ​
2013年02月05日 15:02	詹包0410--蕊	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 15:02	俗气的大红花	难怪照顾这么多孩子还能长得肥头大耳的 【袁厉害：我知道很多时候就给人当条狗 可是我想挣钱】原标题：厉害女士她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月05日 15:00	西部网	【袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产】她，因为一场火灾被公众熟知。据了解，她“神通广大”，生意覆盖修路、盖楼、讨债等领域；她将收养的孩子以残疾程度和相貌分为几等，“头等”孩子可享受好的照顾，下等孩子不如草芥；她敢挣不敢花：“不敢穿好衣服，怕人家说我”。 O网页链接 ​
2013年02月05日 15:00	二狗子66601	【厉害女士】袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。她财产众多，却无法声张。她并不高尚无私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇。成为今天的"厉害女士"，她除了凭借在中国传统人情社会里翻滚半生获得的经验，还有身后浓厚的文化与政治土壤。 ​
2013年02月05日 19:59	没有21克拉的男人	#让红包飞#袁厉害有钱怎么了？袁厉害通过收养孩子敛财怎么了？您不敛财去收养成百个残疾儿童试试。200年前，亚当·斯密早说过：我们之所以有面包吃，不是因为面包师仁慈，而是因为他想赚钱发财。今天我要说：假如人人都利他，那么人类早已不复存在！中国人不懂，自利才是天下最大的道德 ​
2013年02月05日 19:59	曼陀林L	像挖掘贪腐一样挖掘袁厉害的真实情况，是否是媒体最恶心的腐朽之一？价值观千差万别，方法论却始终如一。 ​
2013年02月05日 19:58	VAVC-	#袁厉害# 神马事儿啊都。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月05日 19:56	大海边的一亩田	谁说袁厉害做得不好谁示范个标准出来。。 ​
2013年02月05日 19:56	梁少年自说自话	如果，袁厉害拥有20套房产的情况属实，那么，柴静是否会后悔曾经流过的泪水？ ​
2013年02月05日 19:55	林楠棫	袁厉害倒了，这个国度的同胞落井下石。好了，乌鸦太多了，鸽子必然消亡。希望呢，就在专家的各种解释了。我们不会觉得失落，谁还有神经啊，即使神经还在，也麻木。 ​
2013年02月05日 19:55	九苏孙	又是一个表面睇落善良 为钱什么都做的人! 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 19:55	出境领队刘铭	袁厉害报道让我想起当年的谭千秋，都是先前一片赞扬，后来一个报道推翻所有请问媒体你们是不是觉得这样很好玩吗，即便后者的报道是真的但有什么价值呢？冷饭热炒博版面，让被推翻的人和家人生不如死你们就满意了，用一只笔就能在伤口撒盐，这就是你们标榜的新闻道德。 我在:2光明西道 ​
2013年02月05日 19:55	猪仔光YG	我觉得有200套也应该！『视频：袁厉害被指将弃婴分等级 至少有20套房』 O视频：袁厉害被指将弃婴分等级 至少有20套房 @新浪视频 ​
2013年02月05日 19:54	姜绵原	是什么造成了袁厉害从善良淳朴到奸诈无赖的变化呢？政府应该扪心自问 @mark 《[博]袁厉害20套房与孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年02月05日 19:52	看宁波	#微天下#【袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产】她“神通广大”，生意覆盖修路、圈地、盖楼、讨债、协调纠纷等领域；她将收养的孩子以残疾程度和相貌分为几等，“头等”孩子可享受好的照顾，下等孩子不如草芥；她敢挣不敢花：“不敢穿好衣服，怕人家说我”。她是袁厉害。O网页链接 ​
2013年02月05日 19:50	居里还不是夫人	福利院拒收才导致现在的惨剧啊！不该给福利院判刑吗？不是这个女人，这些孩子只会更惨！！ 《[博]袁厉害20套房与孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年02月05日 19:50	让鹏飞一会儿	不懂了，她到底是怎么样啊？ 《[博]袁厉害20套房与孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年02月05日 19:50	豆把拔	我就一点感慨 我们的信息来源是媒体操纵的 它们想让我们知道什么 我们才能知道什么 不管是真是假... 《媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产》 (来自 @手机搜狐) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产【1】-新闻频道-手机搜狐 ​
2013年02月05日 19:49	勇敢的心_大连8	不管#袁厉害#做过什么，至少她养活了那么多孩子，做了政府不做的事情，没有任何人有资格骂她。 ​
2013年02月05日 19:49	面部精雕陈永	几十个残疾弱智甚至奇形怪状的孩子，恐怕一般人整天面对一个这样的孩子就已经要哭天抢地了。假设这个《人物》记者有一个这样的孩子，恐怕他（她）下辈子都会后悔写这样一篇丧失天良的文章！试想，谁能做到为了照顾弃婴而顾不上养自己的婴儿？当地政府为什么会把巨大利益给袁厉害这样一个普通女人？谁会 ​
2013年02月05日 19:48	逍遙小咬	求真相？？？？？ 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 19:46	地主瑞瑞418	这就是你们这些做记者的工作？如果她把孩子分等级又何必收养他们？有那么多房产为什么自己的孩子还让别人管？我不明白如果一个好人做到这样的程度还要遭受到别人的指责那么以后谁还愿意当一个好人？火灾是意外事故，如果没 《[博]袁厉害20套房与孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年02月05日 19:45	疯子马与神经康	罗生门 //分享网易新闻:「袁厉害女婿斥20套房报道不实」O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月05日 19:45	首席坦荡男人	@人物杂志 袁厉害家人作出回应了，谁真谁假，出来说吧。。。。 ​
2013年02月05日 19:45	长江商报	【你愿意相信谁？】近日，有媒体报道称20多年间，袁厉害利用收养弃婴累积的名声经商，单房产已经有20余套。昨天，袁厉害接受广州日报专访表示，自己只有3套房子，还欠下7万元的外债。“我要是有20套房，把我拉去枪毙!同时，她也否认把孩子分成三教九流“我对他们个个都很好”O网页链接 ​
2013年02月05日 19:45	蓝色心人Scott_Li	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房 - 搜狐视频 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房 （分享自 @搜狐视频） ​
2013年02月05日 19:44	喻康11	这个袁厉害还真有来头 ​
2013年02月05日 19:44	薇嘉Catherine	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 19:43	植提专家	凡事都不能只看表面！ 《[博]袁厉害20套房与孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年02月05日 19:43	名字刻在水里的人	《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 19:42	喻康11	袁厉害被指将弃婴分等级 至少有20套房：O视频：袁厉害被指将弃婴分等级 至少有20套房 - 河南兰考收养所火灾致7死： O河南兰考孤儿收养所起火致7名儿童身亡 视频集-新闻中心 ​
2013年02月05日 19:42	迷糊笨鸭子	//分享网易新闻:媒体曝袁厉害拥20余套房产 说她是上帝的是媒体，说她是魔鬼的也是媒体，求事实真相O网页链接 ​
2013年02月05日 19:42	oracle川	有几个证据越发证实了其好人好事的真实性。。。这个报道去除倾向性，应该是真实的 //分享网易新闻:「媒体曝袁厉害拥20余套房产」O网页链接 ​
2013年02月05日 19:41	殿下网络互联	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O网页链接 (UC浏览器) ​
2013年02月05日 19:41	跳跳羊之西蒙007	难道必须要变成赤贫才可以行善吗?行善者也需要生存!总比某些所谓的人民公仆要强吧?真心的希望我们的媒体能够传播正能量!『视频：袁厉害被指将弃婴分等级 至少有20套房』 O视频：袁厉害被指将弃婴分等级 至少有20套房 @新浪视频 ​
2013年02月05日 19:40	面部精雕陈永	我认为把这些房产和获利作为袁厉害这么多年为那些柔弱可怜的小生命的付出，作为她代替不作为的政府的付出的补偿也丝毫不为过！试想，袁厉害以一个贫困县普通农妇的一己之力收养弃婴几十年如一日，为了照顾弃婴，没空照顾以及的孩子，以致要找乳母代养，这是何等的大爱和坚韧？不要说整天要面对十几个 ​
2013年02月05日 19:37	首席坦荡男人	@人物杂志 头条新闻 //@头条博客: 袁厉害女婿开微博回应。//@袁厉害-的女婿: 袁厉害名下只有1套房子那就是火灾事故点！他2个儿子已婚有2套房子！你们这垃圾杂志是想要干什么？是要让她 死 吗？20多年一场大火烧的家毁人亡，最后你们还放这样的炮？。。。。。 ​
2013年02月05日 19:37	李丨白杨	//分享网易新闻:袁厉害女婿斥20套房报道不实 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月05日 19:37	黑夜里亮出	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 人之初，性本……？ ​
2013年02月05日 19:36	天凉好个秋9112000	#我有话说#【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 19:36	我叫刘近北	#袁厉害# 这种事没法说，爆出来之后媒体社会一顿BB，早天儿嘛去了，这回上干子积极 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月05日 19:35	tpcop	这才是一个真正的袁厉害，没有恶意的质疑，也没有市场化媒体或脑残或教条地宣扬。而本地人与外地人之间的观点分歧，更凸显了网络的巨大力量有时候是多么愚蠢。所谓的“网络民意”，又何尝不是一种专制呢？ 公知们，你们说呢？ 《袁厉害被指将孩子分等 拥20余套房》 O袁厉害被指将收养孩子分三六九等 坐拥20余套房-房产频道-和讯网 ​
2013年02月05日 19:35	九精	以前说袁厉害好,现在说袁厉害坏,都是记者们在编,爱怎么编就怎么编吧,呵呵---------- 媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 19:34	北_海北	天啊！ @mark 《[博]袁厉害20套房与孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年02月05日 19:33	邵勃空间	中国的事情啊，上海话形容得最传神，叫做“拎无清”.... 《[博]袁厉害20套房与孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年02月05日 19:33	秋天一缕霞	看媒体解构袁厉害，和LN解读WW, 竟有同工之妙。真心佩服这位学者，有上帝般的视角，哲学家的洞见，律师的犀利和法官的公正。她自己也是诗人。谁说文艺批评没有创造性，不能洛阳纸贵啊？我的论文构架也开始动摇。以后还怎么研究哪位作家？怎么教学生以哪种方式读谁的什么？不脱胎换骨敢说读过博吗？ ​
2013年02月05日 19:32	雷sir_leisir	【真相永远深藏在迷雾当中吗？看来《看见》的报道组被深深蒙蔽了？】媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 19:32	zkkzyy	刚才看微信新闻 说袁厉害有20套房产 她都有二十套房产 我还没有呢 她真是有钱嘛 说瞎话 说自己没有存款 说自己家庭困难 屁 你是没存款 有存款你都买房了 你是爱心么？？没有这些孩子 你怎么挣钱 怎么把钱搂到自己腰包…？ 我在:2京福公路 ​
2013年02月05日 19:32	一民2010	不知道这位记者什么目的，好像挖掘出了真相，可是并没有拿出什么违法的证据。不过心态有点阴暗，有点小人之举。鄙视！ 《[博]袁厉害20套房与孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年02月05日 19:32	出境领队刘铭	袁厉害的事又被挖出来，求求媒体不要把别人捧上天然后又踩进地狱好吗，任何人都接受不了这样的打击。即使她有n套房，即使她把孩子分等级养，但是结果是孩子活了，还有比保住生命更可贵的事吗？狗屎的媒体打着挖掘真想旗号，这是要至人死地呀！这样的记者就是披着外衣的杀人犯 ​
2013年02月05日 19:31	mandymayday	【袁厉害将收养孩子分级】联想起黄怒波被＂捐款承诺＂的事件。大众喜欢偏执地将人贴上＂天使＂与＂恶魔＂标签，好人只能并且必须只能做好事，非＂挺＂即＂打＂走极端。我们需要的是冷静思考问题本身的内核，对人的喜好留着找对象时用就好。 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月05日 19:31	OceanMerchant	太可怕了.... //分享网易新闻:「袁厉害让"孬"孩子和垃圾共生」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月05日 19:30	正能量sh	分享图片 袁厉害被指收养孩子分等级 拥有多处房产 ​
2013年02月05日 19:30	民生与法制网	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】详见O网页链接 ​
2013年02月05日 19:30	陈整天想好事	@-Y-xixi 你上次说的那个袁厉害被曝光了 ​
2013年02月05日 19:30	小仙女喵了个喵	不知道什么是真 什么是假… 《[博]袁厉害20套房与孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年02月05日 19:29	欢乐兔妞儿	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 19:29	响儿他爹	@人物杂志 请公布针对袁厉害的报导的证据，否则只能鄙视这种哗众取宠的卑鄙报导 ​
2013年02月05日 19:27	卓越2481165763	袁厉害女婿称欲起诉《人物》 袁厉害女婿微博截图《人物》杂志微博截图针对4日《人物》杂志微博发布的报道《厉害女士》一文，袁厉害女婿（@袁厉害-的女婿）微博 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月05日 19:27	姑妄谈	《人物》采访一周，慕名来捐款捐物的人一天多有十几拨。袁厉害总会一边亲昵地喊“弟弟”“妹妹”，一边用两只粗大的手紧紧钳住对方：“心意收下，钱你拿走。孩子都没了，我不要钱！”推诿几句后，她收下了一部分。来人走后，她让儿媳妇从她屁股底下把钱摸出来，数数有多少。…《人物》想告诉我们什么？ ​
2013年02月05日 19:26	冷侠游江湖_k9d	诚信体系的崩溃！这个社会到底信谁？能信谁？【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 网易新闻】核心提示：媒体称，袁厉害对待收养的孩子以残疾程度和相貌将其分为三六九等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、... O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 19:24	qisibing	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻）深藏不露。 ​
2013年02月05日 19:24	村里那些事呀	我参与了@朱坤岭 发起的投票【你怎样看待袁厉害事件？】，我投给了"收养孩子就是功德。"这个选项。你也快来表态吧：O你怎样看待袁厉害事件？ ​
2013年02月05日 19:24	森林中的林	当今的社会，眼下的媒体，真是让人无语，翻来覆去都是你 【袁厉害：我知道很多时候就给人当条狗 可是我想挣钱】原标题：厉害女士她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。@mark ​
2013年02月05日 19:23	MI宝儿33	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 来自河南省兰考县农村的袁厉害女士，近期频繁出现在媒体与公众视野里。导火索是1月4日一场突如其来的火灾，她所收养的7个孩子在自家居住的房子里丧生。袁厉害成名已久，她的成名依赖于24年来她收养了超过100名弃婴。... O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 19:23	圆月刀弯	有人言称《人物》杂志“袁厉害”一文细节来源于兰考贴吧，客观讲，这是臆测别人在臆测；受党宣影响，本国人物要么为高大全，要么为下三滥，《人物》只是描述一个真实、复杂的人；报道真相会让人感到残酷，但还原真相最重要，至于此文会打击国人做慈善积极性，当然会，当然会影响非理性、无信仰群体。 ​
2013年02月05日 19:23	谁的谁的妞	#袁厉害# 好人没好报，在中国就不适合做好人。 ​
2013年02月05日 19:23	张波老师	袁厉害有钱怎么了？袁厉害通过收养孩子敛财怎么了？您不敛财去收养成百个残疾儿童试试。-------关键是袁厉害没有让很多幼小的生命死去！！ ​
2013年02月05日 19:22	wjmcn	媒体称袁厉害将弃婴分3等 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将弃婴分3等 至少有20套房产 _西安网 ​
2013年02月05日 19:22	红蓝控1899	《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 19:22	迷死特逗	真心希望媒体放过袁厉害,她有多少房子不重要,她卖不卖孩子也不重要,她是什么目的收养孩子更不重要,重要的是她让差点饿死的孩子活了下来----请问去探访的各位记者,你忍心去调查一些不重要的事来否定救人的心吗?都是同行,我鄙视你! ​
2013年02月05日 19:20	静心禅香的小屋	《人物》中评论袁厉害：“这个农村妇女缺少教育(小学一年级辍学)，性格急躁、泼辣，有着朴素与善良的动机，另一方面，她精明、警惕、狡猾、心思缜密，自我保护欲望强烈。她熟悉明里暗里的各种规则，甚至是掌控媒体心理的好手，多数时候都能取得采访者信任，达成自身目的，并巧妙隐藏秘密。”是真的吗？ ​
2013年02月05日 19:20	明明的小花爷yu	如果她真那么有钱为什么穿那么破 ?留下那些钱给谁花？真是不知道说什么了，这稿子写的前后矛盾，驴唇不对马嘴！我看是政府官员没办法了，再把事情闹大就都得下台，所以整这么一出！ //【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 ​
2013年02月05日 19:19	狼心似铁_修	这种人，这种事，太TM的可耻了。【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 网易新闻】核心提示：媒体称，袁厉害对待收养的孩子以残疾程度和相貌将其分为三六九等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、... O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 19:19	傳說天意	袁厉害，成也媒体，败也媒体。现在的我们该相信谁？ O网页链接 ​
2013年02月05日 19:19	含泪奔跑的妮儿	袁厉害被指将弃婴分等级 至少有20套房：O视频：袁厉害被指将弃婴分等级 至少有20套房 - 河南兰考收养所火灾致7死： O河南兰考孤儿收养所起火致7名儿童身亡 视频集-新闻中心 我真的想瞎了自己的眼睛.想当初, 我是怎样支持你的,怎样为那些责骂你的人义愤填鹰.神啊,这个世界我们还可以相信什么. ​
2013年02月05日 19:19	lily安时而处顺	除了政F。其他都是可怜虫。 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 19:19	songsong的小屋	我参与了@朱坤岭 发起的投票【你怎样看待袁厉害事件？】，我投给了"人无完人，仍值得尊敬。"这个选项。你也快来表态吧：O你怎样看待袁厉害事件？ ​
2013年02月05日 19:18	NICKEL镍	她这20套房不等同房叔房姐房妹的房子，她有200套老百姓也不恨，狗屁记者们发这篇文真是内心阴险啊！ 《[博]袁厉害20套房与孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年02月05日 19:18	疯少的一些事一些情	其实，我觉得，她，只是个普通的好人。我选择去相信她～ //【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 19:17	莫莫苹果	袁厉害是真厉害，她能养活几十口人就是本事，只不过一农妇，不识几个大字，更别提什么修养，自己亲生的儿女多了都会有偏爱，不能要求她如圣人般大公无私不偏不倚地对待每个孩子。 ​
2013年02月05日 19:16	大律师小助理	前段时间收养弃儿的袁厉害以大善人形象进入公众视野，深受媒体舆论赞誉，对她的事迹广泛传播，大部分人都为她被传骗低保而鸣不平，并批评当地政府。而今天又有媒体指出袁厉害收养孩子骗钱，家有房产二十处。如此大的转变让我一时难接受，让我们这些只能通过新闻媒体获取信息的人感觉是云里雾里的。 ​
2013年02月05日 19:16	Lelouch-Zbq	袁厉害呀袁厉害，你真他妈厉害。 ​
2013年02月05日 19:16	正在闻舞	【袁厉害：我知道很多时候就给人当条狗 可是我想挣钱】原标题：厉害女士她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我”。（新闻很单纯，现实很复杂，希望大家能真正了解这个事） O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月05日 19:15	Y光之翼	袁厉害，真厉害。看了正反两面的报道，我没有资格评论她，多用行动吧。 ​
2013年02月05日 19:15	SplendidCelibacy陆遥遥	刑法各论的一道经典案例题:小明出生在一个多子的山区家庭，生下来就生活困难；李某看到小明很可怜，就把他从家里带了出来卖给了富裕的企业家王某。王某夫妇一直无子，对活泼的小明视若己出。小明从此过上了幸福的生活。问李某是否构成拐卖儿童罪。——对袁厉害我也是标准答案（通说）的立场。 ​
2013年02月05日 19:15	阿卓是只小怪兽	有点不敢相信的感觉………… 《[博]袁厉害20套房与孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年02月05日 19:15	铃木雄	刚看了《人物》杂志对的袁厉害的长篇报道，想说点什么，又觉得说什么都没用。这篇稿子大家怎么看？ ​
2013年02月05日 19:14	Sean看哪里	【媒体称袁厉害将收养孩子分级】怎么说呢? O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月05日 19:12	游哉悠哉4621	#袁厉害# 不知道大家这是想要表达什么，处处挖新闻，又怎样呢？这是在给那些有着平凡的爱心人的警告么，小心做好事，要不然你就得接受人家的质疑了……这世道 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月05日 19:12	建斌同学	袁厉害有20套房子，还将孩子分等级。在中国人人平等只是个白日梦。这种挂羊头卖狗肉的无耻行为难道不该遭谴责么。这个物欲横流的社会，如果监督制度跟不上时代的脚步，受害只会是百姓。 ​
2013年02月05日 19:12	youngsqlp	//【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月05日 19:11	仝松山	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套--图片频道--人民网 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套--图片频道--人民网 ​
2013年02月05日 19:11	醉是清风	唉！！！ 媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月05日 19:11	枣儿1987	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年02月05日 19:10	开往地球的UFO	发表了博文 《《人物》2月重点推荐——厉害女士》 - 来自河南省兰考县农村的袁厉害女士，近期频繁出现在媒体与公众视野里。导火索是1月4日一场突如其来的火灾，她所收养的7个孩子在自家居住的房子里丧生。袁 O《人物》2月重点推荐... ​
2013年02月05日 19:10	围脖故障	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ O网眼传媒_网眼八分斋_弃儿 ​
2013年02月05日 19:09	赛龙zhouying	《[博]袁厉害20套房与孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年02月05日 19:08	已被盗嘻嘻嘻嘻凤	袁厉害真相要被挖出来的 ​
2013年02月05日 19:08	德行天下65	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】袁厉害因收养过上百名弃婴被称为“中国式好人”、“爱心妈妈”。但人物杂志 调查称，袁厉害的孩子以残疾程度和相貌被分为几等，下等孩子一度同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起艰难求生。此外，袁厉害为自己和家人在兰考自建或购买多处房产，保守估算超20套 ​
2013年02月05日 19:08	老知青anan	#袁厉害#真正的好人不多了，不敢信。 我点评了http://t.cn/zY5Vu16 我在:2北环路 ​
2013年02月05日 19:06	井绅	你这踏马德什么破媒体，怎么不去报道报道河南的豆腐渣还有房姐！次奥、追着袁厉害不放！还踏吗是不是人了！次奥。。。 // #我在看新闻# 《媒体称袁厉害至少有20套房产》 将孩子以残疾程度分为几等；为维持好人形象敢挣不敢花。 O腾讯新闻 ​
2013年02月05日 19:05	三面蒋晓涛	转 // #我在看新闻# 《媒体称袁厉害至少有20套房产》 将孩子以残疾程度分为几等；为维持好人形象敢挣不敢花。 O腾讯新闻 ​
2013年02月05日 19:05	AC一派胡言侯东渐	【媒体调查指袁厉害房产超20套 O网页链接 】(分享自ZAKER安卓手机版) ​
2013年02月05日 19:04	WILLIAM-800	袁厉害真的很厉害了。 ​
2013年02月05日 19:04	白白的黑黑Blanche	#袁厉害# 虽然不清楚事情究竟是怎样的，但好人做的种种善事换来的竟是种种诬蔑么？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月05日 19:03	庞观者明	一个曾将100多个流浪儿视若己出的大善人，竟然是乔装潜伏在慈善圣坛上的“房姐”？对袁厉害，怎能潦草地以“善恶”二字圈定？那个完美的袁厉害，更多是想象出来的。无论是“感动中国”的袁厉害，还是追逐利益的袁厉害，都是真实的袁厉害。如今只能说袁厉害走下神坛，终于显得像一个平凡而复杂的人。 ​
2013年02月05日 19:02	戴鹏1987	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"火灾事故当问责政府失职，跟袁厉害无关"等2个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年02月05日 19:02	Yoo王木木	不久前看到的报道是大力赞赏，如今又是这般，都不知道说什么好了 《[博]袁厉害20套房与孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年02月05日 19:01	陇东刀客	袁厉害啊袁厉害！，看来她还真不是个一般的人啊！真是个不起眼的厉害人啊！ @mark 《[博]袁厉害20套房与孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年02月05日 19:01	李永建律师	袁厉害真厉害，孩子多房子也多，这到底是个怎样人！　 ​
2013年02月05日 19:00	张三	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 网易新闻】核心提示：媒体称，袁厉害对待收养的孩子以残疾程度和相貌将其分为三六九等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、... O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 19:00	我是女汉	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 19:00	深蓝xf	我参与了@朱坤岭 的投票【你怎样看待袁厉害事件？】，我投给了“被骗了，袁厉害太厉害。”，你也快来表态吧！O你怎样看待袁厉害事件？ ​
2013年02月05日 21:59	梁瑞颖	袁厉害真是个谜一样的女人，先是一个感动中国的版本，后是媒体关于其收养分三六九等的版本，再是其子起诉媒体报道不实的版本。众眼迷糊，皆因近来雾霾太大。。。 ​
2013年02月05日 21:58	明媚的生活	我奇怪为什么媒体会这么关注袁厉害，而不是中国的收养福利制度？柿子要捏软的么？袁有她的局限性，也有中国普通老百姓的精明，我也很不赞成那种集体收养形式，对孩子的心理很不利，但她毕竟养活了那么多孩子。没必要神化，也不能妖魔化。政府须规范健全收养制度，真正尽到一个收了我们税金的政府责任！ ​
2013年02月05日 21:58	王小婉waner	真是一“人物” 《[博]袁厉害20套房与孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年02月05日 21:58	小强不上网了	袁厉害是个带有传统农村社会特点的村妇，她既有收养孩子时那种本能的善良，也有为自己谋生活的狡猾。所以她对喜欢的孩子有偏爱，就像很多人对亲生孩子一样。无论是之前那种天使式报道还是@人物杂志 把她写成“奸恶”之人都有失偏颇，袁一向如此，从没变过：她有那种粗糙的善良，但她也是个狡猾的小人物 ​
2013年02月05日 21:57	爱睿儿2011	真相姗姗来迟！ 袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产 - [南都网]报道指她将孩子以残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅，为维持好人形象不敢花钱。 O袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产_社会_南都网 ​
2013年02月05日 21:57	曦尔基	又看到对#袁厉害#的负面新闻，才看了柴静看见关于她的节目，我无法对其树立任何负面印象。即使她真如媒体所说因为些被遗弃的孩子有很多房子，那也是应得的，哪个慈善家哪个富豪可以做到二十年多年亲力亲为抚养这些被自己亲身父母遗弃的孩子，即使孩子们都有不同程度的病症，她也未曾放弃。 @CCTV看见 ​
2013年02月05日 21:56	我是杨小紫	越来越多的爆料冲击着我们的神经，这一切不仅使我们的道德底线被质疑，也让人疑惑，活着到底为了什么？ 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 21:55	感恩的心岁月	袁厉害女婿称欲起诉《人物》 袁厉害女婿微博截图《人物》杂志微博截图针对4日《人物》杂志微博发布的报道《厉害女士》一文，袁厉害女婿（@袁厉害-的女婿）微博 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月05日 21:54	寒秋孤影2018-	今天看的手机新闻说袁厉害有20多套房产，据说在当地有多项业务。孩子还分等级，期待真相。 ​
2013年02月05日 21:54	陈笠翁	袁厉害女婿反击《人物》杂志：报道不实 欲提起诉讼（图）_国际商报网 www.shangbao.net.cn O袁厉害女婿反击《人物》杂志：报道不实 欲提起诉讼（图）_国际商报网 www.shangbao.net.cn ​
2013年02月05日 21:54	壹淰之間	【信海光:我究竟还能相信什么?】据《人物》杂志一篇文章报道，因24年来收养超过100名弃婴而成名的袁厉害，其高尚无私的面具被戳破……《人物》杂志称，袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级，“头等... --@老蛇看天下 的微刊《思想测量者（Ideology）》 O信海光:我究竟还能相信什么? ​
2013年02月05日 21:54	K-MIC-天成	crazy 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 21:53	5索5	继续关注动态【 袁厉害女婿斥20套房报道不实 O网页链接 】(分享自 ZAKER) ​
2013年02月05日 21:53	叫刘邦相羽还是张良呢	#袁厉害# 又见袁厉害的报道，孰是孰非亦难分清，不过人性不是非黑即白的属性，有过感动就是进步，正如电影《搜索》里面描述的，媒体应有秉持公心，以免再见悲剧。 ​
2013年02月05日 21:53	吴彦军	我毫不怀疑兰考第二袁厉害女士初始收养孤儿所闪现出的人性之光，然而，在破败不堪的基层社会管理秩序下，在金钱为唯一杆杆的价值评定体系下，不基于宗教信仰和人道主义的善，很容易沦落为工具理性式的实用和功利主义，善为表面，个体私欲才是一切。媒体和善良的人们都是帮凶，混沌世界已无是非与对错。 ​
2013年02月05日 21:53	成都尘心	媒体.能放过袁厉害一马么?不是谁都有勇气收留上百名弃婴.况且她这么多年勤俭节约.生活都是围绕孩子.不要去批判她漠视那些先天性残疾的儿童.没有袁的收养.他们连活着的权利可能都被剥夺了. ​
2013年02月05日 21:52	GD大头	这种媒体，就是狗，不用给钱都能替灵道咬人 //分享网易新闻:「袁厉害女婿斥20套房报道不实」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月05日 21:51	吐一脸	#袁厉害#袁厉害有再多的房产，也不是靠收养孤儿赚来的钱。很多非议似乎表明，富人做好事不如穷人做好事值得赞颂，这是完全不对的。助人为乐这种事，做是勤奋，不做是本分，自古如此。袁厉害背后可能有很多故事，但是，费心费力收养了这么多孤儿，总是值得赞颂的。我说的对吗？@智行基金会杜聪 ​
2013年02月05日 21:51	水若白	#袁厉害# 孰真孰假，静候下文~~ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月05日 21:51	吴玲华ly	我一直都不相信袁厉害有20套房屋，收留弃婴是为了敛财，写此报道的记者真是祸害，你怎么不列出详细房产信息让大家看个明白？记者怎么可以这样无耻。 ​
2013年02月05日 21:51	柔以时升杨	最近关于袁厉害的争论太多了，我不明白，兰考大火，带来最多的为什么不是对收养制度的反思，对政府缺位的反省，反而是对一个苦苦挣扎的老百姓的诘问？而可以想见的是，很快连对个人的褒奖与漫骂都会被下一个热点覆盖，什么也不留下。除了，下次遇到被抛弃的婴儿，厉害女士们＂再不敢＂了。 ​
2013年02月05日 21:49	road2you	袁厉害是这样的啊 O网页链接 ​
2013年02月05日 21:49	最聪明的帅帅	媒体良心何在？ 我们常常被坏人的一点“善行”而“感动”，却不敢面对一个好人的善心善为。什么社会！ 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 21:48	来来_郑	这些狗屁新闻记者还能编得再神奇点吗!妈的，给你钱让你去收养你干不，简直不是人! 《[博]袁厉害20套房与孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年02月05日 21:48	时光流去	《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 21:47	风沙红叶7357	政治不想管花小钱让甩大包伏坏的部完善的救济制度让好心人犯错。反对让民众的测 隐之心被政府以崇高道德名义绑架，政府干什么的？企业上税有着大笔的资源就应取之于民用之于民。袁历害只是哥不自量力的善良之人被兰考 @mark 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 21:46	笨笨的麦田martin	#袁厉害# @人物杂志 一面说大部分内情都是袁亲口告知，一方面又说袁回答置疑借口血压升高、昏厥过去；一方面同情袁是有钱不敢花的善良农妇，一边又以能让兰考市民沉默的神通称呼袁，一句“起火原因不明”让人浮想联翩真实与否待考感觉有些百度贴吧风格 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月05日 21:46	梵梵的爸爸	没有农村生活经验的城里记者，怎么会知道乡村生活当中的诸多愚昧和风言风语，《人物》杂志是我去年订的一份新锐刊物，很不错。但真心不希望被袁厉害一文弄到砍旗的地步。邓正来先生生前提出过的Living Wisdom的概念，其实应该让媒体人很好地咀嚼一下，特别是他们面对庞大而又黑洞一般的中国农村。 ​
2013年02月05日 21:46	王家十二	媒体称袁厉害拥有20多套房产 将收养孩子分3等 O媒体称袁厉害拥有20多套房产 将收养孩子分3等_大豫网_腾讯网 我就知道事情没有这么简单！无知的兴奋的往往是不知真相的围观群众。当然人不可能没有私心，一方面当地政府需要宣传对象，所以夸大包装。而袁借此机会，提高自身价值，圈整财物。很多事情都是环境，人为所致。 ​
2013年02月05日 21:46	非特008	中国你让我怎样才能相信你？ 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 21:45	Ring880924	袁厉害女婿称欲起诉《人物》 袁厉害女婿微博截图《人物》杂志微博截图针对4日《人物》杂志微博发布的报道《厉害女士》一文，袁厉害女婿（@袁厉害-的女婿）微博 O网页链接 媒体道德无下限！！ ​
2013年02月05日 21:44	大戈	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 @mark ​
2013年02月05日 21:43	云之媚	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 21:43	青岛Jerry2537139491	袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产 　　　　　　　　来自河南省兰考县农村的袁厉害女士，近期频繁出现在媒体与公众视野里。导火索是1月4日一场突如其来的火灾，她所收养的7个孩子在自家居住的房子里丧生。... O袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产|中国新闻|半岛网 （分享自 @半岛网） ​
2013年02月05日 21:43	姬梦鸾	#袁厉害# 一个会作秀的中国，雷政富和袁厉害给普通老百姓的信任狠狠滴甩了一巴掌，是笑世人太愚蠢，还是笑社会太疯癫！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月05日 21:42	Hot_Money	《人物》杂志从创刊到现在的表现还是可圈可点，从选题到执行都可以看得出团队对于新闻专业主义和做一本一流杂志的追求。并且，从目前来看，也是站在了国内人物类杂志的前端。这次袁厉害事件引发了大家对于新闻专业主义的讨论，方向积极。但也要允许成长的失误，就事论事，尤其对记者。这是进步的基础。 ​
2013年02月05日 21:42	东南西瓜	看了《人物》对袁厉害的报道，只能感慨：人还真是复杂得很的。 ​
2013年02月05日 21:42	Hellen雅雅	分享网易新闻:「袁厉害女婿斥20套房报道不实」 O网页链接 ​
2013年02月05日 21:41	土蟞战士	《[博]袁厉害20套房与孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年02月05日 21:41	壹九八捌	某杂志报道，袁厉害至少有20套房产，她收养孩子也以残疾程度和相貌分为几等，“头等”孩子可享受好的照顾，下等孩子不如草芥 请问，看过这些之后，你心中的袁厉害是怎样的？ 1人无完人，仍值得被尊敬 2收养孩子就是功德 3最起码是一个善良的人 4写着玩吧！无良记者 5袁厉害，真够厉害 6失望，颠覆认知 ​
2013年02月05日 21:41	苏醒ZXJT	袁厉害将弃婴分3等 有20套房 O网页链接 (UC浏览器)是吗？ ​
2013年02月05日 21:40	心灵期待远行的海滨	媒体要有道德底线，要有良知，袁厉害已经很无助、可怜了。 ​
2013年02月05日 21:39	珺坊	兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱 O兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 21:38	束秧	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月05日 21:38	柳大虾-W	#袁厉害#说得很对，这世上最大的恶，就是善不得终。她本身就不是那么完美，我们自己也不是，可是她那样做了，而我们没有，我们对她不能要求那么多，真的，已经够了。 ​
2013年02月05日 21:37	良心330	她做的这些300套房子都应该，那些官猿3套都让人恶心 //分享网易新闻:「袁厉害女婿斥20套房报道不实」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月05日 21:35	斩新韭	袁厉害有20余套房产！！！！如何相信这世上还有好人… ​
2013年02月05日 21:35	阿夏sum	是七天了解真相还是用七天引导出了＂真相＂ //分享网易新闻:「袁厉害女婿斥20套房报道不实」 O网页链接 ​
2013年02月05日 21:34	很胖的瘦子w	《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 21:32	胡图绘	从来都不该设立什么道德楷模，那只是意淫的强加。人本身就应该有两面，没有非白即黑，袁厉害估计要被很多人骂惨了，可是不该用她的恶掩盖她有的善，更应该想想是什么放大了她的自私甚至狠毒，那些跟她默契的有关部门们就能全身而退吗？那些腐烂的制度和人心就不该重铸吗？@莫非0249 @李承鹏 @薛蛮子 ​
2013年02月05日 21:31	化校大连	发表了博文 《袁厉害？《人物》？》 - 我不知道到底发生了什么！我还有一点小的生活常识,就我所知道的说几句！ 低保，这个记者称袁厉害用以牟利的政府救助！基本上这个是每个月百来块，这是我们这个地方 O袁厉害？《人物》？... ​
2013年02月05日 21:30	loviss1314	有病吧· 就算是· 婴儿你来养？？？？人家能养就是好人你管人家怎么养有没有钱『视频：袁厉害被指将弃婴分等级 至少有20套房』 O视频：袁厉害被指将弃婴分等级 至少有20套房 @新浪视频 ​
2013年02月05日 21:29	wqer99	顶！// 你这是收了政府多少好处费写出的文章？【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】！[尽情吐槽尽在: O网页链接 ]（来自：Mooker新闻画报） ​
2013年02月05日 21:28	中国电信大理客服	【 袁厉害女婿斥20套房报道不实 O网页链接 】 ​
2013年02月05日 21:27	语心9号青鸟码头	媒体称袁厉害将收养孩子分等级.O网页链接 ​
2013年02月05日 21:26	左手右手快动作	【媒体称袁厉害将收养孩子分级】 O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年02月05日 21:23	成都日报锦观	【袁厉害女婿斥报道不实 称愿公开财产并将起诉】针对4日《人物》杂志微博发布的报道《厉害女士 》一文，袁厉害女婿微博发文斥其报道不实。他表示，“袁厉害名下只有1套房子那就是火灾事故点！我们愿意公开所有的财产状况”。袁厉害女婿还表示，他们已找律师准备对人物杂志提起诉讼。 ​
2013年02月05日 21:21	四川师范蒲建峰	[转帖]把人当家畜养殖，袁厉害果然是吃人的 【猫眼看人】 - 凯迪社区 O对象已移动 ​
2013年02月05日 21:19	逆流1927	食君之禄，忠君之事。妓者也是吗的法子 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 21:19	铁心的船长	袁厉害到底是一个怎样的人呢？ ​
2013年02月05日 21:19	ARS-De	【袁厉害女婿斥"20套房"不实】O袁厉害女婿斥“20套房”报道不实 称愿公开所有财产_资讯频道_凤凰网分享自@百度新闻 ​
2013年02月05日 21:18	陈琳Lizzie爱爸妈	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O网页链接 (分享自 @新浪新闻客户端 ) ​
2013年02月05日 21:17	豪气米老头	袁厉害女婿称欲起诉《人物》 袁厉害女婿微博截图《人物》杂志微博截图针对4日《人物》杂志微博发布的报道《厉害女士》一文，袁厉害女婿（@袁厉害-的女婿）微博 O网页链接 ​
2013年02月05日 21:17	六线城市老徐	至少，她分给那些需要一口饭的人一碗吃的。【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 网易新闻】核心提示：媒体称，袁厉害对待收养的孩子以残疾程度和相貌将其分为三六九等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、... O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 21:16	锡杖	关于“袁厉害”事件，不知道咋就越弄越复杂呢？不明白！其实真相只有一个，期待着！ ​
2013年02月05日 21:16	传说中的戈	发表了博文 《看《人物》中的袁厉害》 - 前些日子的兰考袁厉害事件似乎淡出了人们的视线，而今天的一篇名为《收养的孩子分等级 拥有至少20套房产》的报道再次把袁厉害推到了风口浪尖上。这篇博文一经发布立即 O看《人物》中的袁厉害... ​
2013年02月05日 21:16	liuadon1983	陈光标 袁厉害 其实是一类人 有木有 ​
2013年02月05日 21:16	微微清风1	双面袁厉害？_公告_Young 漾_中国时刻网 O双面袁厉害？_公告_Young 漾_中国时刻网 ​
2013年02月05日 21:14	crocodile_piano	袁厉害再怎么将孩子分级，再怎么挣钱，再怎么有20套房子，也比那些贪官，比那些房姐，房妹，房叔，房婶，房爷，房祖宗强n多倍！！！！ ​
2013年02月05日 21:14	雨米724	凌乱 上海农民工钱7600? 袁厉害20套房产? 烟花致河南桥塌? 房姐被抓是因伪造印章? ​
2013年02月05日 21:13	我是蛟龙戏水	媒体称，袁厉害对待收养的孩子以残疾程度和相貌将其分为三六九等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、大小便挤在一起艰难求生。据不完全统计，袁厉害为自己和家人在兰考自建或购买多处房产，保守估算超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花 ​
2013年02月05日 21:13	喜欢幺妹儿的哥哥	#袁厉害# 此事件我只是通过网络新闻得知，因为两个极端的报道都有，我也不好评判什么。但一个人养了这么多孩子，而且是好多有残疾的孩子，我个人认为，这样的人不会坏到哪去。记者和网络水军们，凭自己良心工作吧。 ​
2013年02月05日 21:13	妙手回力	【信海光:我究竟还能相信什么?】据《人物》杂志一篇文章报道，因24年来收养超过100名弃婴而成名的袁厉害，其高尚无私的面具被戳破……《人物》杂志称，袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级，“头等... --@老蛇看天下 的微刊《思想测量者（Ideology）》 O信海光:我究竟还能相信什么? ​
2013年02月05日 21:12	失足青年末夏	查不清楚？【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 网易新闻】核心提示：媒体称，袁厉害对待收养的孩子以残疾程度和相貌将其分为三六九等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、... O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房_网易新闻中心 ​
2013年02月05日 21:12	张大全紫砂	《有钱了！》开春药店。 2个户口170套房,再不打老虎,完了！ [顶表情] 空谈误国，实干兴邦！ ——看到海浪的声音的博文《【图说天下】领导先睡开大会 爱心妈妈袁厉害》有感而发的评论。O【图说天下】领导先睡... ​
2013年02月05日 21:11	-恒星的恒心	袁厉害是这样的？O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产-搜狐 ​
2013年02月05日 21:10	狮门装饰	#袁厉害# 事实的黑白说实话没有什么是有公信力的。兰考政府让人失望，媒体又有自身的暴力性。不知道该信谁了 ​
2013年02月05日 21:10	笨妞爱牛	关于袁厉害的新闻总有一种落井下石的感觉。 ​
2013年02月05日 21:10	家居--王志敏	很多事情弄不清，重庆公安打黑现在有媒体说是“黑打”王立军住监狱了，袁厉害没钱收养孤儿现在含沙射影成了袁厉害现在有钱把孩子分等级，中国的媒体多一份责任，少一份胡说八道吧，袁厉害想挣钱也应该，干嘛非说人家只是养孤儿贫穷高尚，难道就不能自己挣钱了吗？发布这篇报道的媒体人感觉有点卑鄙。 ​
2013年02月05日 21:09	再见_Jessica	@人物杂志 请人物杂志给袁厉害捐20套房，谢谢 ​
2013年02月05日 21:08	田间小哥	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房 - 搜狐视频 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房 （ ​
2013年02月05日 21:08	恶魔比较温柔_431	#袁厉害#一场大火.几条无辜的生命.都与我无关.我在看主人公精彩的变脸表演. ​
2013年02月05日 21:07	Lyne-Song	袁厉害再一次成为头版头条，而这一次是截然不同的＂房姐＂加＂腹黑女＂姿态，真相如何，作为一个只能吸收二手信息的人很难判断。然而媒体却一再做着捧人上神坛又贬其下地狱的事，出发点仅是时务之需，不免让人唏嘘。希望更多人能用人而不是神的标准来看袁厉害，莫让善不得终。 ​
2013年02月05日 21:05	晓语44	《[博]袁厉害20套房与孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年02月05日 21:05	连锁反应V5	有人说被刮走遭哄抢的是7600,并非之前传闻的17600元，有银行取款单据；有人认为袁厉害过于用心计，所谓的善良背后都有利益作祟；大家被蒙蔽了，上当受骗了.事实怎样大家都没去调查，更谈不上发言权了，围观别人切勿人云亦云，否则那不就变成了个传声筒… ​
2013年02月05日 21:05	ming上善若水	天使与魔鬼… 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月05日 21:02	梧桐山民	袁厉害这件事，不管她和人物杂志谁说谎，都是中华民族的悲哀，而这一切都是匪帮的文革所赐 ​
2013年02月05日 21:00	于梁践行思想	【袁厉害20套房和孩子分级内幕】 O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年02月05日 21:00	逍遥3152199630	今天媒体又爆料了，袁厉害房产二十套，对孩子分三六九等。。。虽然中国媒体和zf一样不靠谱，但无风不起浪。袁厉害终究也是一个平常人，就算收养有那么些私利，毕竟人家是在做，做别人不情愿的事，爱有时不会那么伟大，因为这个社会就是自私的，我们对自己宽恕的同时，能不能也给别人宽容。。。 ​
2013年02月05日 21:00	何中涛	袁厉害的事情似乎越来越有料了，至于网上有人说就算袁凭借孩子牟利，至少养活了孩子的言论，当真是把黑变白的好方法。 ​
2013年02月05日 23:59	诸葛大白	看了《人物》对袁厉害报道下面的评论，反倒很多理性和爱心的声音，瞬间觉得民:主实现是有信心的。 ​
2013年02月05日 23:58	萌芽中de小树	袁厉害！真相是什么？？？？ ​
2013年02月05日 23:57	hongyaner	非常理解南村的观点，可是，我们只是带一个孩子，都会发脾气，而且她还面对职能部门的推诿、争利，这么多智障孩子，照顾起来不易。我们都说“久病无孝子”... ——看到芒刺的博文《事件2013·2·只要袁厉害没有通过贩卖、榨取孩子而获利》有感而发的评论。O事件2013·2·只... ​
2013年02月05日 23:56	雷钧的微博	【袁厉害女婿斥20套房报道不实 O网页链接 】(分享自ZAKER安卓手机版) ​
2013年02月05日 23:56	胶东的鱼儿	近期＂袁厉害＂的关注度暴增，不难看出，媒体工作者的主观臆断对事件的影响。所见报道貌似都有意无意地迎合着受众心理，也难怪，连红十字都会置疑，又何况是某些个人呢！！现社会，信任度，安全感，似乎一触即溃〜[雪]而媒体人，你不能总见风使舵&推波助澜吧。 ​
2013年02月05日 23:56	向巴多吉	人物的报道我觉得很好，女婿的反击也很精彩，事实就是袁厉害没那么牛逼，她选择了她的活法，善良、狡黠，围绕她周围投射出混乱的中国，才是最大的悲哀。 ​
2013年02月05日 23:56	Tijen	@人物杂志 开了微博的十个记者或编辑都关注了，袁厉害那文业界争议那么大，袁的女婿都出来写长文反驳了，你们还一点回应都没有，真是太淡定了。。。 ​
2013年02月05日 23:55	日赚150比白领都清闲的工作	#袁厉害# 大爱无言 不要让金钱泯灭了良知 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月05日 23:53	子系目分纠结鬼	央视某记者采访袁厉害时到处洋溢着所谓的人性化，一边是记者通过采访把自己人性化，一边是袁厉害通过眼泪为自己人性化。然后，大家就都人性化了，然后大家都不去管事实是什么样子的了，都去感叹人性化去了。现在有“不人性化”的记者把袁厉害的本来面目揭露出来了，不知道有没有人揭露某记者的本来面目 ​
2013年02月05日 23:53	中国九一八爱国网	//分享网易新闻:袁厉害女婿斥20套房报道不实 O网页链接 ​
2013年02月05日 23:52	23楼牛牛	袁厉害到底是“厉害”还是“不厉害”啊，这年头政治和法律是不讲对错公平与否了，难道连爱心也难分真伪了吗 ​
2013年02月05日 23:51	庄羽	我反而喜欢人物周刊描述的袁厉害，脱离了高大全，有善良有盘算有狡黠有爱有私心有血有肉，这才是人。若没两把刷子她活不下去的。 ​
2013年02月05日 23:51	超级马利粥	早上看到披露袁厉害，晚上刷微博又看到质疑丢钱农民工，到底什么是真相？记者能准确地报导事实吗？请不要再玩弄大家的善心了。@宣克炅 ​
2013年02月06日 01:56	信天游Jarrod	【《厉害女士》全文】以下长微博是《厉害女士》报道全文。报道中提及的关键事实是通过对核心当事人（包括袁厉害本人）暗访得来，并通过多信源交叉印证，有完整证据链支撑。文中提及信息所涉及的相关证据，本刊已作妥善保存。 ​
2013年02月06日 01:54	半山亭2012888	杂文.随想： 看到有人说袁厉害的长篇文章。今天与几个朋友私下相会，个人之交，纯哥们。私交，节前的相聚。其中的两家欲回老家看父母。席间，有人提到袁厉害有20套房产。我直言：不信。1.身处河... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年02月06日 01:53	遥远的猩猩	【命若垃圾】一位摄影家两年前拍摄的袁厉害收养弃婴的情况，或许会有一些感触。是感动中国，还是动机不纯？各有判断。O命若垃圾-新闻图片库-大视野-搜狐 ​
2013年02月06日 01:51	wizwalk	与人物杂志《厉害女士》材料类似，@Lens杂志 11年的《命若垃圾》O命若垃圾 « Lens和南周的《兰考大火之前的“弃婴王国”》O网页链接都有更温和的理解。想必人物的年轻记者正经受极大压力。多角度不坏，@人物杂志 宣布要陆续公布证据。但救助弃儿，袁厉害并非责任重点，亦无义务受穷。 ​
2013年02月06日 01:51	黄炳良	袁厉害收养弃儿被质疑动机，农民工钱被哄抢被质疑说谎。事实和真相只有一个，但无论质疑者还是被质疑者胜，都是这个社会的悲哀。 ​
2013年02月06日 01:47	齐其police	#齐言其语#关于袁厉害的事我并不太了解，有的媒体把她捧作如神般富有爱心的伟大女性，近日又有媒体报道的却是完全相反，肯定不止我一人感到困惑。一次次无底线的博眼球炒作无情地消磨着大家的爱心同情心，如今我们已很难分辨孰真孰假，悲哉！希望媒体站在公允公平的角度，客观如实地报道，还大家真相。 ​
2013年02月06日 01:46	祺琦007	#袁厉害# 现在的新闻怎么才能辨明真假呢？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 01:46	每天海淘-暗暗猫	#袁厉害# 垃圾的人物杂志 拿出证据来，拿不出证据就是政府枪手 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 01:42	蓝天的畅想	#袁厉害# 不管怎样，谢谢你，袁厉害。你拯救了孩子的生命。不用太去介意别人的说三道四，或者故意抹黑。人在做，天在看！@袁厉害的女婿 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 01:41	神马是浮云12530	转自#每讯手机新闻#《媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产》 O网页链接 @每讯手机新闻 ​
2013年02月06日 01:38	61陆一	建议人物也出来证明一下袁厉害，不要只是证明她的房产，还要证明她的房产确实是靠领养儿童所得，而不是自己多年积累沉淀，就算有所得是否和这么多年的付出成正比，如果让人物杂志去领养这些孩子你们自己愿不愿意？ ​
2013年02月06日 01:36	张三在北京	我也觉得《人物》杂志报道角度有问题。通篇都是据传，道听途说，甚至有笔者猜测，没有一个能拿出证据的。这样的报道，明显要误导读者，太不负责任了！！！ 《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 (来自 @头条博客) O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 01:36	小乔遇上乔帮主	（感想二） 不过我想撇开一切纷争与用心，仅从其中一名孤儿“跟着袁妈妈有饭吃”一句话来看，袁厉害这些年收养了近百名孤儿，还是让很多孤儿找到了活下去的道路！她的行为所形成的积极而感人的社会影响依然不能被忽略的吧！ ​
2013年02月06日 01:36	Elizabeth-Charlotte	我参与了@朱坤岭 发起的投票【你怎样看待袁厉害事件？】，我投给了"被骗了，袁厉害太厉害。"这个选项。你也快来表态吧：O你怎样看待袁厉害事件？ ​
2013年02月06日 01:35	微笑同是天涯人	网友好多说法，还有什么是可以相信的，袁厉害女婿称欲起诉《人物》 袁厉害女婿微博截图《人物》杂志微博截图针对4日《人物》杂志微博发布的报道《厉害女士》一文，袁厉害女婿（@袁厉害-的女婿）微博 O网页链接 ​
2013年02月06日 01:34	陶然亭甲1号	上网刚看了条《日本政府抗议中方向自卫队舰船照射雷达》的消息，没振奋分分钟，就看到一连串的公安局长“玉房大帝”、袁厉害真“厉害”、“等贵贱、均贫富”，最后还有中铁隧道集团出了重大事故居然丧心病狂地隐瞒毁灭证据......作为小人物，也知道在当今社会上做好人不易，谁想咋这样啊？！ ​
2013年02月06日 01:32	小乔遇上乔帮主	（感想一）今晚看了《人物》杂志关于袁厉害的报道，该文是不是想用“事实”去击穿袁厉害“爱心妈妈”的面具呢？而这些“事实”又是否真的是事实呢？而在“爱心妈妈”光环之下，是一颗真心，还是如人们所议论的一样借收养孤儿而骗取低保呢？ ​
2013年02月06日 01:32	小猪宝呗-香港正品化妆品专卖	调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套 - O调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套_袁厉害将收养孩子分3等_新闻中心_中华网 从明天起，收养孤儿发家致富！ 另，今年两会严重建议代表提案，将此项产业作为十二五规划中第三产业之现代服务业大力推广并加以优先扶持！ ​
2013年02月06日 01:31	背包侠客行	睡前看袁厉害女婿对《人物》的反驳。说实话我很欣赏人物，尽管算竞刊，但他们很多优点是我们缺乏的。而且李海鹏马剑飞都是我非常欣赏的人物。不过我真不认同对袁的观点。不管她真善伪善，至少她真正行了善。你没收养100个孩子，就不该站在道德高点曝光她。当然如你所说有权利质疑，可你更该质疑韩寒。 ​
2013年02月06日 01:25	二虎Foke	O网页链接 关于袁厉害收养孤儿报道“媒体称袁厉害收养孩子分等级，自己有20多处房产” 有些焦点问题出现在我们的视野中时，我从来不急着去评价然后冠以自己的主管看法。很多时候时间自会把真相呈现在世人眼前 ​
2013年02月06日 01:21	张尔旦	事实是，据不完全统计，袁厉害为自己和家人在兰考自建或购买多处房产，保守估算超过20套住宅。—— O网页链接 ​
2013年02月06日 01:21	快乐如歌秋华	希望看到更多真相，以尊重那些逝去的孩子。 ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志就袁厉害报道的声明】》有感而发的评论。O【《人物》杂志就袁厉... ​
2013年02月06日 01:20	幻影_2012	不懂。。。袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产 - [南都网]报道指她将孩子以残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅，为维持好人形象不敢花钱。 O袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产_社会_南都网 ​
2013年02月06日 01:20	汐未羊	#袁厉害#有谁亲眼看到袁厉害的房产了？道听途说不可信，不要以为政府给出的结果就一定正确。在中国这样的国家，不可信也。 我点评了http://t.cn/zY5Vu16 我在:2金港路 ​
2013年02月06日 01:20	塔尔迪尼	#今日媒体观察# 1人物杂志报道袁厉害几天了，今天微博上出现了袁的女婿，号称要跟人物对质。建议不要，记者都是人精又有团队和体制帮忙，本身就是吃文字饭的，你斗不过。再说，你非要说袁有多纯洁高尚，我不信，人物说的袁更加真实丰满可信。2学习粉丝团火了！无法判断这人到底是谁，但新浪开心了！ ​
2013年02月06日 01:13	左脚瘸右脚拐	什么都可以包装，眼见为实！！！ 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月06日 01:10	BDBQ的博客	【袁厉害被曝将收养孩子分等级 至少有20套房产】（图） O袁厉害被曝将收养孩子分等级 至少有20套房产（图） @mark 假作真时真亦假！！！！！ ​
2013年02月06日 01:09	Box_stone_like	袁厉害这个事可真是电影的好素材啊！不过估计拍了也得被禁…… ​
2013年02月06日 01:08	Weirdo_Junheng	袁厉害，真的很厉害，这些都是孩子啊，我都怀疑了 大火是不是你故意放的 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月06日 01:06	蒹葭苍苍幸福何方	【开放，开放】＂不了解外面，你以为这里就是世界＂袁厉害收养的儿童，在没有进入福利院以前，认为袁厉害就是天底下最好的母亲，进入福利院以后才明白兰考政府害了他们（这个认识对吗？）这和国家封锁有异曲同工之妙，只有有钱人与贪腐官员才知道，外国其实比中国要好一点 ​
2013年02月06日 01:04	__CHIEF-	袁厉害是一个坏人 ​
2013年02月06日 01:03	斜王旁	文章中充满了“事实是...事实是”的论调，有种作者是四川人在练川普绕口令“四是四，十是十”的感觉，但就一个旁观者而言，作者shi shi shi 了半天，也未见shi shi shi 出一条证据，反倒是袁厉害的女婿今天首先提出了公示财产囧【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套】O厉害女士... ​
2013年02月06日 01:01	太董事儿	#袁厉害# 在某些中国人的眼里，但凡有人献爱心，做慈善，就必须衣不裹体，食不饱腹，最好自己天天吃屎，省下馒头给别人吃，那才高尚。这是病，得治。 ​
2013年02月06日 01:01	我家小小她爸	看过没看过黑泽明罗生门的，去看看兰考县袁厉害的故事，补补。 ​
2013年02月06日 03:58	快乐坚持的我	#袁厉害# 不了解，真实? 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 03:52	煎挠橙	从袁厉害到上海农民工钱被哄抢，几乎每个事件都能在网上看到完全对立的两种说辞，消息的准确性不重要，重要的是你再也没有机会剥开迷雾触到事实本身了，至少只通过互联网这一途径没有可能。不知道要比知之甚少或者知道错了要好，比起每天吸收这些分裂的信息而觉得苦恼，干脆不看了或许才是生存之道。 ​
2013年02月06日 03:46	郭冠楠	昨天早上看到一篇关于抹黑袁厉害扶养弃婴的新闻，看完了全文后恨不得把作者的舌头给剪了！不要脸，无底线的@人物杂志 ，为博取眼球和微博关注，胡编乱造，站在社会公德的对立面，监管部门应该立即查封该单位，公安法院应该把相关记者、主编，以诽谤罪，立案公诉。该煞煞这股子歪风邪气了！ ​
2013年02月06日 03:34	丫头茅舍9220	【 袁厉害女婿斥20套房报道不实 O网页链接 】(分享自 ZAKER) ​
2013年02月06日 03:33	浙江后宇律师孔建祥	袁厉害女婿称欲起诉《人物》 袁厉害女婿微博截图《人物》杂志微博截图针对4日《人物》杂志微博发布的报道《厉害女士》一文，袁厉害女婿（@袁厉害-的女婿）微博 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月06日 03:33	蓝紫橙橙	#袁厉害# 何必纠结呢。之前也看过央视的采访。即使分等级又怎样，不说别的，你特么有种看到弃婴就收养啊，你特么有种就只会调查调查。当地人当然会疑惑这种做法。就像你们也2B 地疑惑一样。你们这明摆着让人去死呢。垃圾杂志。垃圾编辑。@人物杂志 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 03:12	游心养中	媒体太无耻。没有袁厉害，那些孩子早就冻死饿死在抛弃现场了。难道要所有做善事的人都过着流浪狗一样的贫困生活，才能显现出人性的光辉吗？就不能有正常一点的想法？是人，都有欲望，关键在于她在欲望的支配下究竟是做了善事还是恶事，善恶的轻重。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 03:08	不加V	非常看不起李海鹏。如果你们的暗访或者调查，能证明袁厉害非法牟利或者卖孩子，直接报案就行，火灾发生她的身心已经被折磨一轮，还高血压昏迷住院了，你一个媒体玩推理小说还兼当法官，来揭露什么真相，不就是想置她于死地吗？她收养孩子20几年，养活上百孩子，比福利院强多了。何必趁人重病之危下毒手 ​
2013年02月06日 03:01	Yanjia-YMHD	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房 - 搜狐视频 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房 （分享自 @搜狐视频） ​
2013年02月06日 03:00	好客山东110	《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 (来自 @头条博客) O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 05:55	cromah	看了袁厉害的长篇报道。第一我觉得这报道确实没什么实证；第二，就算是事实，我也挺敬佩袁厉害，帮国家养孤残弃儿，没要公家一分钱，还能形成盈利模式。那些孩子就算再被忽视，条件再不好，总算活下来了，有口饭吃，也没有被迫当小偷作血汗工，你公家媒体还站在道德制高点上指责人家，凭什么呀？！ ​
2013年02月06日 05:53	MrNie-Nemo	这个世界果然是道高一尺 魔高一丈一个个满口的仁义道德 形象是那么的光辉伟岸 可实际上呢，就在几个月前还感动着中国人的 袁厉害 现在终于走下神坛，一个先后拥有20多套房产 生意涉及 修路 房地产 圈地 店面 纠纷调解讨债上至当地高官 下至企业家都通吃 挥手间就投资几十万盖楼让看不上的弃婴自生自灭 ​
2013年02月06日 05:51	头条新闻	【袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实】针对4日《人物》杂志微博发布的报道《厉害女士 》一文，袁厉害的女婿微博发文斥其报道不实。他表示，“袁厉害名下只有1套房子那就是火灾事故点！他2个儿子已婚有2套房子！”，并表示“我们愿意公开所有的财产状况，哪怕是穿的什么内裤”。 O袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实 ​
2013年02月06日 05:48	JJ-RichardChen	我觉得人家挺好，愿意收养各种奇葩的孤儿，不管人家钱是怎么来的，能收养那么多孩子，出发点是好的！总有些贪污受贿的官员自私自利好！ 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月06日 05:42	亢奋的司机	默默无言两行泪 《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 (来自 @头条博客) O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 05:36	澳大利亚华人	【经贸教授谢作诗：袁厉害收养孩子敛财有何不可(图)】 | 浙江财经学院经济与国际贸易学院教授 - 谢作诗 袁厉害收养弃婴的事情，我以为经过网民斗争，政府不再认定她非法收养，便有了好的结果。不期又有人出来指责她通 O网页链接 ​
2013年02月06日 05:35	你是精英吗	《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月06日 05:29	Tony点点他粑	【媒体称袁厉害将收养孩子分级】这事不是什么人都愿意干的，100多人的吃喝拉撒她能抗起来就不容易。媒体有这闲功夫不如暴几个贪官，几个黑作坊吧 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月06日 05:25	残思追穹方7	跟踪了袁厉害及丢钱事件进展，不禁感慨：以为自己够阴暗，原来大有人更阴暗。对公权尤其是缺乏监督的公权，我觉得再恶意揣测都不过，因为它具有侵犯私权的天性。而对与公权无关的个人，若无充分证据，则应待之以尽可能的善意，因为个人在强大舆论下几无辩驳的可能。想起药家鑫案时自己说的话，我得检讨 ​
2013年02月06日 05:22	何夕一言堂	怎么说呢，现实是过去投下的影子，要了解今日袁厉害人物报道之困局，看看当年《后台》中南周关于卖淫女教师报道的争论就明白了。 ​
2013年02月06日 05:18	山野村言	袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公布财产状况 知情人称“房姐”为避免影响更多人主动投案 广东疑拥192套房公安副局长被免职调查 称替弟弟管房 国台办回应苏贞昌言行：丧失民族气节令人不齿 ​
2013年02月06日 05:08	吉诃Ben	#O网页链接# 最应该被关系的是真相，关于孩子们到底过着怎样的生活的真相。这个真相会映射出关于它的所有角色，当地政府，袁厉害，当地福利院，兰考的当地人。最终它也会映射出，看到那篇文字的你。最后，当我们看到了真相和自己，才会知道不同的角色，应该怎样做好自己。 ​
2013年02月06日 07:58	义乌新闻广播1062	【直播-8点阳光直播室】主持人：@吕樱1062 关注：立春鞭炮声隆隆，PM2.5数值达到了180；机场净空区燃放烟花爆竹有可能击中飞机，义乌民航春节期间加强烟花爆竹管控；媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房；春节网络旅游陷阱知多少？；专栏作家 资深媒体人 张春蔚 说 最近风波不断的孙扬。 ​
2013年02月06日 07:56	闫大夫聊肝病	没过几天就180度转弯的“真相”。我们该去相信谁呢？难道只能眼见为实吗？//【袁厉害：我知道很多时候就给人当条狗 可是我想挣钱】O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月06日 07:55	韩鹏飞Patrick	袁厉害女婿称欲起诉《人物》 愿意公开所有的财产状况，哪怕是穿的什么内裤。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月06日 07:55	祝佳音	昨儿在知乎上写了一下对于《人物》杂志袁厉害报导的评论，转帖在这儿一下。我不觉得写袁厉害或者“揭底”袁厉害有什么不对，这是媒体的职责所在，只是……您活儿得好点啊。 O默认专辑 ​
2013年02月06日 07:54	jamfer-yin	袁厉害果然厉害，真不知道这年头当地政府推出公众人物有几个是真的，感动中国人物又有几个真正做到可感动之处。名利，谁都抛弃不了。 我在:2新铁路 ​
2013年02月06日 07:54	乐乐爱jumpjump	一边信誓旦旦，一边证据确凿。真相只有一个，无论真相如何，都会看到扭曲和丑陋。我真心希望真相站在袁这边。//袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实 O袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 07:54	性先进和伟大的拳击手	看了对袁厉害女士报道的分析，突然想出个题目：孬，是个政治不正确的词吗？你认为我会写什么？@潘采夫 #专栏写作# ​
2013年02月06日 07:52	管奎令	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房 - 搜狐视频 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房 （分享自 @搜狐视频） ​
2013年02月06日 07:52	头条博客	【袁厉害女婿：岳母被诬陷有20套房将孩子分级始末】我岳母只有4套房，总面积约360平。孩子多的时候，疾病较轻的孩子亲戚邻居帮代养，疾病较重的留在身边，难道这样也错了吗？20多年收养弃婴，一做就是8300多天近20多万小时！有谁能坚持下来？都说好人一生平安，原来社会这样残酷！O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 07:52	撑不死饿不着富不了	袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公示财产--------------失去了诚信，在恢复难啊。没人信了。 ​
2013年02月06日 07:52	政经观察员范利祥	袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊：我是兰考县爱心妈妈袁厉害的女婿 郭海洋！感谢大家一直以来对我岳母的关心和支持！我们家人看了杂 《人物》的报道特别痛心，在这里我要向大家一一作出解... O网页链接 。媒体屠刀高扬，今后，谁还敢行善？！ ​
2013年02月06日 07:49	河北东悦	这是真的吧？？？【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 网易新闻】核心提示：媒体称，袁厉害对待收养的孩子以残疾程度和相貌将其分为三六九等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、... O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套_网易新闻中心 ​
2013年02月06日 07:48	不爱狼羊的女妖	发表了一篇转载博文 《[转载]【封面报道】 多面袁厉害》 - O[转载]【封面报道】... ​
2013年02月06日 07:47	参孙2012	袁厉害家人:愿公布财产证清白 O袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公布财产状况（分享自@凤凰客户端） ​
2013年02月06日 07:46	金禾小麦	#袁厉害# 对于这次《人物杂志》出的有关证据，有关部门集体失声。难道这本是他们的意。一个小人物开始揭开了中国最大部门的病垢。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 07:45	苏更先生	污蔑袁厉害有多处房产，后经证实是铁皮房，政府和媒体这种下贱的方法都用上，比八国联军还可恶. 我在:2玄武大道 ​
2013年02月06日 07:45	贤浦子	#我有话说#【袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实】 O袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实 ​
2013年02月06日 07:44	Rebecca-王颖	顶！// 在事情最初，我就知道会出这么个文章，但真相如何啊，当我们都是sb？【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】！[尽情吐槽尽在: O网页链接 ]（来自：Mooker新闻画报） ​
2013年02月06日 07:44	Rebecca-王颖	顶！// 这样反复黑白来回颠倒的消息随着我长大就越来越多,是我被当成傻子培养了吗？！【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】！[尽情吐槽尽在: O网页链接 ]（来自：Mooker新闻画报） ​
2013年02月06日 07:43	铁匠铺打铁女想写就写	发表了一篇转载博文 《[转载]《人物》笔下可憎的“袁厉害”》 - O[转载]《人物》笔下... ​
2013年02月06日 07:40	2011Nick	顶！//@兰色旋律2012 真的吗~如今公众该相信谁呀？晕了！【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】！[尽情吐槽尽在: O网页链接 ]（来自：Mooker新闻画报） ​
2013年02月06日 07:40	人生江湖中	说相声呢么，还公布穿什么内裤...「黑线」 《袁厉害女婿斥媒体报道不实》 (来自 @头条新闻) O袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实 ​
2013年02月06日 07:39	AcornJan	我们关注的是袁厉害事件！而不是袁厉害本人。残障儿童和孤儿的社会保障和福利制度缺失在哪？政府职能部门和福利院机构的不作为如何有效监管？全国还有个兰考？是否有部门和媒体可以进行全国性孤儿和残障儿童生存状态调查？——乾坤大挪移到袁厉害是个好人坏人？她的前世今生？是我们的无知和悲哀…… ​
2013年02月06日 07:39	爱日语的粒粒桑	看了那些评论后，看来没什么人相信…… 《袁厉害女婿斥媒体报道不实》 (来自 @头条新闻) O袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实 ​
2013年02月06日 07:38	张锡磊	【袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实】针对4日《人物》杂志微博发布的报道《厉害女士 》一文，@袁厉害的女婿 微博发文斥其报道不实。他表示，“袁厉害名下只有1套房子那就是火灾事故点！她两个儿子已婚有2套房子！”，并表示“我们愿意公开所有的财产状况，哪怕是穿的什么内裤”。 详情请看长微博 ​
2013年02月06日 07:37	上善若水ynp	袁厉害被指成房妈 家人称报道不实愿公示财产--法治--人民网 O袁厉害被指成房妈 家人称报道不实愿公示财产--法治--人民网 ​
2013年02月06日 07:36	Baidu新闻中心	【袁厉害女婿斥"20套房"不实】O袁厉害女婿斥“20套房”报道不实 称愿公开所有财产_资讯频道_凤凰网分享自@百度新闻 ​
2013年02月06日 07:36	灵凡修	西津渡论坛 镇江，西津渡，西津渡商铺 时尚 - 西津渡论坛 镇江，西津渡，西津渡商铺 “爱心妈妈”袁厉害愿意公布财产日前有杂志刊文称，“爱心妈妈”袁厉害将其收养的孩子分出等级、区别对待，其全家拥有20余套房产，引... O西津渡论坛 镇江，西津渡，西津渡商铺 时尚|生活|娱乐 镇江第一时尚休闲社区 ​
2013年02月06日 07:36	水墨巫山	真相的代价就是颠覆掉完美，又或许世间本就如此，只是我们都太过于喜欢编织美好的愿望，而信仰也变成了我们的掘墓人。 《[博]袁厉害20套房与孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年02月06日 07:35	温州网	【袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实】袁厉害的女婿微博斥《人物》杂志发布的《厉害女士》一文报道不实。他表示，"袁厉害名下只有1套房子那就是火灾事故点"。《厉害女士》报道称袁厉害将孩子以残疾程度和相貌分为几等；她自建或购买超20套住宅，为维持形象不敢花钱。《人物》称报道有完整证据链支撑。 ​
2013年02月06日 07:35	搬运工	有查清人家财产的时间和精力，为什么不多去收养俩孤儿呢？多去做做有利于国家和人民的事情呢 《袁厉害女婿斥媒体报道不实》 (来自 @头条新闻) O袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实 ​
2013年02月06日 07:32	山师附中外语组杨阳	【媒体调查指袁厉害房产超20套】 O网页链接 (分享自ZAKER安卓手机版) ​
2013年02月06日 07:31	周晓春zxc	转发评论:不支持袁厉害天理何在，与有没有房产无关，没有房产更能证明一个人。话说有房产的人攻击人家，心里阴暗 《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 07:29	朱小纯兯	袁厉害事件让我们发现，信息泛滥的网络时代，我们更加容易被左右判断，你所知道的不是事实，而是媒体要告诉你的故事，大众的思考和判断都是基于新闻而不是事实，思想导向如今如此轻而易举，控制如此简单。所以不能放开报禁。 ​
2013年02月06日 07:27	山东朱国通	袁厉害的女婿 :袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊：我是兰考县爱心妈妈袁厉害的女婿 郭海洋！感谢大家一直以来对我岳母的关心和支持！我们家人看了杂 《人物》的报道特别痛心，在这里我要向大家一一作出解... O网页链接 我在:2344省道 ​
2013年02月06日 07:26	赌石	#我有话说#【袁厉害在医院与家人拍下“全家福”】 孤儿收养，国家义不容辞，同时呼唤社会正能量，呼唤人间真善美。 O袁厉害在医院与家人拍下“全家福”_高清图集_新浪网 ​
2013年02月06日 07:26	上善若水ynp	2月5日热图推荐：“爱心妈妈”被曝房产超20套！袁厉害到底多有钱? O2月5日热图推荐：“爱心妈妈”被曝房产超20套！袁厉害到底多有钱? ​
2013年02月06日 07:14	andrewlee0102	袁厉害真的不容易，即便她像媒体所说的会作秀，会善用媒体，但她毕竟收养了这么多孤儿，这些孩子跟她在一起算是有了个家。媒体应该对袁厉害和赵红霞的家人宽容些，至少少做反面或不实的报道，如果把体质的原因全都责怪在一人身上，那对她来说是不公的，去多报道那些应该曝光的人吧，好人毕竟越来越少。 ​
2013年02月06日 07:12	密商	再谈袁厉害及《厉害女士》一文：昨天我一篇小文谈了下我对《厉害女士》一文的一点看法，征询了@破破的桥 兄的看法，然后破桥也写了一篇，但显然我和破桥的着重点不一样。事实上整个事情可以分成... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年02月06日 07:12	浮生半日008	看了昨天媒体关于袁厉害的报道，愤怒的无语。我们有什么权利去要求一个普通的农村妇女去当圣人，她做到的事你做的到吗？扪心自问我做不到。学会将心比心，别四处挥舞着道德大棒伤害无辜者的善良，时下时髦词，多点正能量。妈的，忍不住骂人。 ​
2013年02月06日 07:11	青岛私家车电台FM964	【媒体称袁厉害全家20套房 质疑收养孩子分3等级】日前有杂志刊文称，“爱心妈妈”袁厉害将其收养的孩子分出等级、区别对待，其全家拥有20余套房产，引发舆论热议。昨天，袁厉害的长子、女婿及多年好友王丽兰对此作出回应，袁家称将公开一切财产以证清白。（京华时报） ​
2013年02月06日 07:10	风一样的北方以北	多年来“人物”少有惊人之作，默默无闻。或许为了改变局面想出了拿一位农村妇女出名的损主意，着手调查收养社会弃儿的袁厉害。置社会公德于利益之下，令读书人为之汗颜！ ​
2013年02月06日 07:06	耳朵向东STAR	《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月06日 07:05	红日出山河	袁厉害将弃婴分3等 有20套房 O网页链接 ​
2013年02月06日 07:02	路人-苗苗	分享话题 #袁厉害# 媒体曝袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产... O查看话题详情 ​
2013年02月06日 07:02	wh乡下人	#袁厉害# 无论媒体怎么说，我认为袁厉害是一个有善心的人，最起码她比当地在非议她的那些记者以及政府要有善心、有爱心。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 07:00	雷軻	袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公布财产状况 O袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公布财产状况 分享自@凤凰客户端 ​
2013年02月06日 07:00	wyd1888	『厉害女士』究竟谁是谁非？？（摘自新浪消息）：1月8日，袁厉害在医院得知孩子被送到福利院后，挥手说再见。本报记者王苡萱摄 　　日前有杂志刊文称，“爱心妈妈”袁厉害将其收养的孩子分出等... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年02月06日 09:59	麗麗熊1	#袁厉害#不管怎样， 人家确实收养了小孩，OK？？无良媒体是炒作吧？@人物杂志 垃圾杂志 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 09:59	胖纸周大福	《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 09:59	YKGWNR	袁厉害 《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 09:59	邓氏小娘子	袁厉害的事情让人觉得很复杂，我们都是旁观者，无从知道事情的真相，所以只能静静的旁观。但不管是怎样的事实，都告诉我们，社会是如此黑暗的，而人心是不可测的~~ ​
2013年02月06日 09:58	左手的怒放	对于近日关于袁厉害坐拥20套房产的所谓新闻，我真的不想去理会是真是假，是揭露，是诬陷。实在是现在的某些有关部门、媒体太过缺乏公信力；这个世道下，什么人做出什么事说出什么话已然没了底线~ 我只能选择漠不关心~ ​
2013年02月06日 09:58	十里桃花白浅浅	看腾讯新闻说袁厉害把收养的孩子分了等级，还有20多套房产，这叫什么事？什么是真什么是假？ 我在:2阳光巷 ​
2013年02月06日 09:58	禧源7天天然有机护肤品	#袁厉害# 是活在天朝还是生在地狱 ​
2013年02月06日 09:58	3G门户新闻频道	【当事人:外人眼里的袁厉害】王炎，早在2011年就考察过兰考弃婴，也正是因为这次合作，让他有机会近距离接触袁厉害和孩子的真实世界。“饭菜带着馊味，衣服破烂，住在垃圾场的旁边。”当时袁已经不靠摆摊挣钱，“2011年的时候，她姐是做电台的，资助她的。”O网页链接 @3G门户NOW直播 ​
2013年02月06日 09:57	CNZZ数据专家	【袁厉害女婿：岳母被诬陷有20套房将孩子分级始末】我岳母只有4套房，总面积约360平。孩子多的时候，疾病较轻的孩子亲戚邻居帮代养，疾病较重的留在身边。20多年收养弃婴，一做就是8300多天近20多万小时！有谁能坚持下来？都说好人一生平安，原来社会这样残酷O袁厉害针对杂志《人物... 求真相！ ​
2013年02月06日 09:57	陈四美三好	在报道引起如此巨大争议的情况下，@人物杂志 依然将该组报道及袁厉害的恸哭照片在官微上作为重磅首页置顶推荐，我认为不妥，袁厉害毕竟不是贪腐或渎职的官员或涉嫌违法犯罪的嫌疑人，还是希望能和平友好沟通解决此报道的争议。请@李海鹏 @林天宏 等老师斟酌。 ​
2013年02月06日 09:57	痞子hai	公道自在人心，只求问心无愧。呵呵很及时的反击。提醒一下文章中多处使用大概约很难说明真实性。不站队。分享自袁厉害的女婿 《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - 我是兰考县爱心妈妈袁厉害的女婿 郭海洋！我们家人看了杂 《人物》的报道... (来自 @头条博客) - O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 09:57	开心小愚儿	【“袁厉害”的真相很重要吗？】“袁厉害”女士因为住宅楼起火的原因，导致她收养的几个小孩不幸被火烧死，引发社会较大程度的关注，这个也是正常的，因为这个新闻事实具有一定的争议性，不难理解。事情的起... --发布到微刊《新闻学教育》O“袁厉害”的真相很重要吗？ ​
2013年02月06日 09:56	舌尖上的泰山	【你指望看到怎样一个袁厉害？】点击查看O网页链接 更多内容尽在#掌上齐鲁# ​
2013年02月06日 09:56	浩浩哎你	《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 09:56	良心vz狗肺	袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 09:55	我是安虫子	关于袁厉害的真相究竟如何重要吗？她确实收养那么多的孩子，这些都是媒体不可抹黑的事实，这些孩子被亲生父母抛弃，被政府抛弃，但是袁厉害至少没有抛弃他们，即使有所图又如何？政府的福利院不是依旧有所图，红十字会不是依旧用善款去包小三买名车 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 09:55	公堂主人	【袁厉害女婿为岳母受到《人物》杂志的诬陷鸣不平】 ​
2013年02月06日 09:55	头条博客	【最近24小时在微博中被转发最高的三篇博文】1.转发：4779 作者@袁厉害的女婿 ：袁厉害的泣血呐喊 O袁厉害针对杂志《人物... 2.转发：2315 作者@姚树洁 ：赵本山退出春晚的反思 O赵本山退出春晚的反思... 3.转发：1917 作者@伊能靜 ：力量 O力量... ​
2013年02月06日 09:55	长江商报	【袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产】日前有杂志刊文称，“爱心妈妈”袁厉害将其收养的孩子分出等级、区别对待，其全家拥有20余套房产，引发舆论热议。昨天，袁厉害的长子、女婿及多年好友王丽兰对此作出回应，袁家称将公开一切财产以证清白。（Via 新浪视频）L视频:袁厉害家人否认拥20套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 09:54	舒中胜	袁厉害再一次被推上风口浪尖。她被指将孩子分等级区别对待，全家拥有20余套房产。面对质疑，袁厉害本人愿意接受调查，公开所有财产状态，以证清白。。父母亲都不要的孩子，她要了；政府部门不要的孩子，她要了；你我未必会要的孩子，她要了。遗弃的生命在她的怀抱里存活。你还要她怎么样？ ​
2013年02月06日 09:54	鹤翔123	#我有话说#【袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产】 南京法院彭宇案，造成全国老人摔倒没人扶。兰考狗官狗记者也准备炮制同样事件吗 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 09:54	一棵随风飘摇的草草草	袁厉害，我特么弄死你的心都有，这些年，你对外哭穷，装慈善！你为了挣钱就无妨！可孩子是无辜的！你拿着他们的低保，如同禽兽般对待！还特么分等级！！你特么死一百次也不为过！ ​
2013年02月06日 09:54	惟惟Dad	袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公示财产 O袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公示财产_新闻_腾讯网 孰是孰非，早晚会水落石出。 ​
2013年02月06日 09:54	秋高叶红	魏英杰：真实的袁厉害是复杂的 O301 Moved Permanently ​
2013年02月06日 09:54	大学没上过岁数很年轻非得叫老武	【袁厉害家人否认其拥20套房产】@人物杂志 你们有狗屁资格说人家？对于这个社会的公益事业你们做什么贡献了？只会刷嘴皮子！如果没有你们这些居心叵测的人会有那么多谣言么？人家即使有又关你们屁事？看着眼红？我85后的兄弟们都有数套房。 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月06日 09:53	矿工的风采	【报道称袁厉害有20套房 女婿驳斥：你们要让她死吗？】针对日前报道称袁厉害将孩子分等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅。袁厉害女婿微博发文斥其报道不实。他表示，“袁厉害名下只有1套房子”，并表示“我们愿意公开所有的财产状况，哪怕是穿什么内裤。你们是要让她死吗？” ​
2013年02月06日 09:53	你是我的行囊	《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 09:53	隔壁Mr王666	@九九的作文 人物杂志才给编造出20套，这也太少了吧，一百个孩子怎么也得一百套啊，要不怎么对得起房爷房姐房妹 《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 09:53	月朦胧133	祝松林老师新春快乐！ ——看到月照松林的博文《【原创】揭秘：袁厉害到底是谁豢养的“狗”》有感而发的评论。O【原创】揭秘：袁厉害... ​
2013年02月06日 09:52	心中有一只小小的蝴蝶	《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 09:52	Joyful小伙子-dreamke	看了袁厉害的报道，惊讶的同时只想说她是人不是神 ​
2013年02月06日 09:52	胡爷COSI	“袁厉害”的事儿，说明：做人难，做好人更难，做中国的好人难上加难！ ​
2013年02月06日 09:52	月朦胧133	观点鲜明，分析透彻，针砭时弊。学习、欣赏了！ ——看到月照松林的博文《【原创】揭秘：袁厉害到底是谁豢养的“狗”》有感而发的评论。O【原创】揭秘：袁厉害... ​
2013年02月06日 09:51	sky心如止水_大告	有本事自己也去收养儿童，没本事就不要自以为是的站在“道德的制高点”直指人日前有杂志刊文称，“爱心妈妈”袁厉害将其收养的孩子分出等级、区别对待，其全家拥有20余套房产，引发舆论热议 O袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公布财产状况_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月06日 09:51	血-浓于水	袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公示财产 O袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公示财产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月06日 09:51	洋芋囷囷	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】 袁厉害为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低声说，“我不敢穿好衣服，怕人家说我” O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产|袁厉害|房产|收养孩子_21世纪网 （分享自 @21世纪网） ​
2013年02月06日 09:51	站在岸边的鱼	清者自清，浊者自浊。站着说话不腰痛的人，你有钱、有文化、有善心，何不也抱一两个弃婴照顾其一辈。 伟人曾说过：一个人做一件好事并不难，难的是一辈子做好事。 ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 09:51	最佳美丽天使	#袁厉害# ２０套住房可不是说有就能有的，这么多年辛苦的收养这些孤残儿也不是说说就能做到的，求事实，求真相！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 09:51	阿拉丁UN	微博力量大，谁敢注册个袁厉害，粉丝绝上百万。唉，竟然说她是房妈，荒唐无聊。 我在:2新六大街 ​
2013年02月06日 09:50	地球渣人	【鄙视某些记者】看来有些人一直在努力抹黑袁厉害 不管袁厉害是不是像前段宣传的那么好 但凭一个正常人的感觉 她绝不像这位记者抹得这么黑。有些记者让人真想不明白：为什么总盯着一个收养弃婴的人不放，为什么不把你的关注投向更深层次的一些问题？记者不仅要采访，还要每天摸摸自己的良知。 ​
2013年02月06日 09:50	伪数码爱好者	#我有话说#【魏英杰：真实的袁厉害是复杂的】 O魏英杰：真实的袁厉害是复杂的 ​
2013年02月06日 09:49	自带墨镜的猫	分享自袁厉害的女婿 《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - 我是兰考县爱心妈妈袁厉害的女婿 郭海洋！感谢大家一直以来对我岳母的关心和支持！我们家人看了杂 《人物》的报道... (来自 @头条博客) - O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 09:49	风雪之颠张	心理阴暗的人，看什么都是阴暗的。比如袁厉害收养那些孩子，唇腭裂与脑瘫，疾患不同、能力所限，必然有不同的照顾方式，唇腭裂可以带在身边，脑瘫只能放在床上，这是有限的领养条件下的必然结果。能活着已不易，尊严是奢侈的。这就是人物杂志记者眼中所谓的“等级”，故而我觉得记者心里需要一盏明灯。 ​
2013年02月06日 09:48	财经网	【袁厉害女婿称袁有20套房报道不实：愿公开财产哪怕是穿的什么内裤】 近期，有杂志发布《厉害女士 》一文，称袁自建或购买超20套住宅，为维持好人形象不敢花钱。@袁厉害的女婿 称报道不实，袁只有1套房，她2个儿子已婚有2套房，还称“愿意公开所有的财产状况，哪怕是穿的什么内裤”O袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实 称愿公开所有财产-财经网 ​
2013年02月06日 09:48	媒记Mjpress	扬子晚报《“双面袁厉害”并不是一件坏事》摒弃了溢美式拔高，袁厉害跟刻板化的“好人形象”之间，确有错落。就像某些网友说的：她未必契合“崇高无私”的一锤定音，但却是个真实可感的人。O网页链接 ​
2013年02月06日 09:48	easy_zz	袁母仪天下厉害；愤颠倒黑白记者！ 愿苍天有眼！ 《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 09:47	是纱	就算是真的，100多个孩子，没有那么多套房，他们住哪里？政府有管过这些弃婴吗？？？『视频：袁厉害被指将弃婴分等级 至少有20套房』 O视频：袁厉害被指将弃婴分等级 至少有20套房 @新浪视频 ​
2013年02月06日 09:47	懒阳灿灿辉	给袁厉害共和国好人荣誉，宣布赵红霞无罪，把狗仔队赶进娘胎回炉，把贪官抛海喂鱼|//袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 09:47	路过昨天的风	#袁厉害# 真的又如何？凭什么不让人家有房产？当初捧她的时候不是你们媒体么？出事了就非法收养了？就靠弃婴赚钱了？不管怎么说，人家养活了那么多弃婴，就算分等级也是正常人的心理，即便她有着农民的狡猾泼辣，那不也是正常的么？难道你们还要求她是个毫无瑕疵的圣人？那你们怎么不养那些孩子？ ​
2013年02月06日 09:46	适应我的适应	新闻媒体啊！说袁厉害好的是你们，说她不好的也是你们！你们能不能查查清楚再报道！。。。。真发现你们是国之利器，非国之公器！ ​
2013年02月06日 09:46	老笨7157	不要怨袁厉害，政府要是做好了，哪还有她的事？ ​
2013年02月06日 09:46	男女生活馆	《人物》杂志记者真成“人物”！？袁厉害家人认为报道失实，要起诉，你认为官司能胜诉吗O网页链接？ ​
2013年02月06日 09:45	horizonline	文章背后可能藏有一些东西。大家可以深查一下。对袁妈妈,对当地政府和对人物杂志有进一步的认识。 袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 09:45	县市瞭望	【袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公示财产】某杂志发文称，"爱心妈妈"袁厉害将其收养的孩子分出等级、区别对待，全家拥有20余套房产，引发热议。昨天，袁厉害的家属及友人对此作出回应，袁家称将公开一切财产以证清白。如果对方不拿出证据，将诉诸法律。O网页链接 ​
2013年02月06日 09:45	新民周刊杨江	心理阴暗的人，看什么都是阴暗的。比如袁厉害收养那些孩子，唇腭裂与脑瘫，疾患不同、能力所限，必然有不同的照顾方式，唇腭裂可以带在身边，脑瘫只能放在床上，这是有限的领养条件下的必然结果。能活着已不易，尊严是奢侈的。这就是人物杂志记者眼中所谓的“等级”，故而我觉得记者心里需要一盏明灯。 ​
2013年02月06日 09:44	孙剑君_极限领导力_X体育	袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 （分享自 @头条新闻）。请报道的记者晒一晒，“房姐”一万平房米都能逐一落实，你应该也可以吧！晒出来就知道你的报道属实，还是你被人收买发假新闻了！全国人民的眼睛是雪亮的！ ​
2013年02月06日 09:44	新民周刊	【袁厉害女婿称袁有20套房报道不实】针对《人物》杂志微博发布的报道《 厉害女士 》一文，袁厉害的女婿微博发文斥其报道不实。他表示，“袁厉害名 下只有1套房子那就是火灾事故点！他2个儿子已婚有2套房子！”，“我们愿意 公开所有的财产状况，哪怕是穿的什么内裤”。by千龙网 O袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实 ​
2013年02月06日 09:44	许家有女初长成0602	袁厉害有20套房产？不知道这消息是真的还是假的，不过我觉得关于袁厉害的说法有些虚伪。一个连自己的孩子都放在别人家照顾的人，怎么看，她的道德水准也不会高到哪去。一屋不扫何以扫天下？总觉得袁厉害太假了点。 ​
2013年02月06日 09:44	大圣发	不为贪官，则为贪民。——媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月06日 09:43	东方卫报	【国家还没下通知，你就要公布财产……】袁厉害的女婿郭海洋回应《人物》杂志关于袁厉害名下拥有20套房产的报道，他公开声明袁厉害名下只有1套房子，即火灾事故点，她的两个儿子已婚有两套房子。袁厉害本人愿意接受调查，公开所有财产状态，以证清白。 ​
2013年02月06日 09:43	飞扬的沉沦	#袁厉害# 每天翻手为云覆手为雨，到底真相如何？我们只希望记者们能对得起自己的职业操守，对得起自己的良心，严格报道事实真相，别糊弄读者，出卖自己的人格与良知 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 09:43	握卷升屋	刁博：贬低袁厉害只能适得其反-荆楚网 www.cnhubei.com O刁博：贬低袁厉害只能适得其反-荆楚网 www.cnhubei.com ​
2013年02月06日 09:42	牵着猫逃跑的木易斐	曾经在高考作文中，批判讽刺无数的我爸是李刚，赞扬无数的袁厉害，经过时光的沉淀，真相渐渐浮出，我们所信仰的是什么？ ​
2013年02月06日 09:42	王蕊的围脖	袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公示财产 O袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公示财产_新闻_腾讯网 到底谁在说谎？ ​
2013年02月06日 09:41	东海学妹	复杂的人性难以掌控，才需要制度，法律规范指引。【多面“袁厉害”与收养制度的支点】袁厉害不是道德完人，只要恪守权责边界，就无须承载“道义责任的强加”。 O多面“袁厉害”与收养制度的支点_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月06日 09:41	Lonng龙	《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 09:40	krizia	昨天在去县医院查b超，等候中碰到了#袁厉害#本人，今天看到有关于20套房产的新闻，即便她真有，她真的把孩子分类养，那也总是养了，中国有20套房产的大有人在怎么没听说过谁收养孤儿，政府的房产少吗?怎么连孤儿院都没有。谁能做到年年如一日。 ​
2013年02月06日 09:40	西安晚报	#时评#【多面“袁厉害”与收养制度的支点】 袁厉害不是道德完人，只要恪守权责边界，就无须承载“道义责任的强加”。我们也不能拧着“道德典范”的密码，去解读她的作为，挤压她的私权空间。实质上，她承受的爱与骂，恰是公共救济缺位下个体行善的尴尬O网页链接 ​
2013年02月06日 09:39	杜华举	#新华分享#袁厉害被指成房妈 家人称报道不实愿公示财产---1月8日，袁厉害在医院得知孩子被送到福利院后，挥手说再见。本报记者王苡萱摄　　日前有杂志刊文称，“爱心妈妈”袁厉害将其收养的孩子分出等级、区别对待，其... O袁厉害被指成房妈 家人称报道不实愿公示财产 - 地方联播 - 新华网 ​
2013年02月06日 09:39	菩提尊佛	积德行善，好人有好报，恶人有恶报。像袁厉害这样积德的人成为中国的首富，首善也是理所应当的，毋庸置疑的。 ——看到人物杂志的博文《厉害女士》有感而发的评论。O厉害女士... ​
2013年02月06日 09:39	亼说	颠倒黑白的世界吗？袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公布财产状况 O袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公布财产状况_资讯频道_凤凰网 分享自@凤凰客户端 ​
2013年02月06日 09:39	弯逗鱼儿	的确如网友所言，从重庆打黑开始我就已经分不清黑白了。老百姓如同被媒体牵线的木偶一样来回摆布围观。当下反腐声音在网络上如火如荼的翻炒着，让民众更多的是对当今政府的失望，对官员不作为的憎恨。所以厉害女士即便拥有 《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 09:39	史天美是蜜儿小星星	#袁厉害# 袁厉害是这么个人啊。。。。我以为是那个袁建设袁淘宝那个人呢。。。@0十十觉得新头像很有意境 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 09:39	波丝王子	袁厉害到底者有多少房产跟收养孩子有关系吗？好像她房子多就应该收养或者收养了孩子的补贴可以买这么多房子，我觉得她比拿了人民钱没为人民干事的民政局强的太多，如果没有她，那些孤儿可能早死了。 ​
2013年02月06日 09:39	JingDesign	舆论的惯性是:先把你捧上神坛,然后再让你从神坛里狠狠摔下来. 袁厉害及上海捡钱小伙的事情就是如此. 我们的脑袋里太需要一个神一般无私神一般无谓神一般的道德模范存在. 可是,最后却发现,大家都不是"好人",充其量,也不过是个"不好不坏"的人,再说白了就是,大家屁股都不干净. 所以,还是低调做普通人吧. ​
2013年02月06日 09:38	密涅瓦的猫头鹰	『楚天都市报』该还原的不是袁厉害 O网页链接 ​
2013年02月06日 09:38	舌尖上的泰山	《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 09:38	菱蔓爱野丰	『袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公布财产状况』1月8日，袁厉害在医院得知孩子被送到福利院后，挥手说再见。本报记者王苡萱摄 原标题：爱心妈妈袁厉害被... O网页链接 (分享自@新浪视野 iPhone版) ​
2013年02月06日 09:37	路人甲甲甲的爱情式	袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公布财产状况 O袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公布财产状况（分享自@凤凰客户端）袁老师我相信你，你让某些人不作为曝光了！打击报复，诋毁等报复手段要学会适应！这妓者太没良心了，出门就要被雷劈！ ​
2013年02月06日 09:37	一苇杭之1993	多方位了解一下袁厉害，还原一个真实的普通农妇，是有好处的。我觉得网民们大可不必激动，只要材料没有太大的出入，有人质疑一下也是好事。“善人”... ——看到bridgeduan的博文《同一批材料的不同处理方式——评价人物杂志《厉害女士》》有感而发的评论。O同一批材料的不同处理... ​
2013年02月06日 09:37	立德会相约	《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 09:36	葵花付英律师	［葵花法律网]日前有杂志刊文称，“爱心妈妈”袁厉害将其收养的孩子分出等级、区别对待，其全家拥有20余套房产，引发舆论热议。昨天，袁厉害的长子、女婿及多年好友王丽兰对此作出回应，袁家称将公开一切财产以证清白。袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产。详细内容 O网页链接 ​
2013年02月06日 09:36	晴杰正商商标	#袁厉害# 袁厉害，不管正面还是反面，是不是有20套房，都是地方政府不作为的产物！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 09:36	曾颖眼中的世界	针对4日《人物》杂志微博发布的报道《厉害女士 》一文，袁厉害女婿（@袁厉害-的女婿 ）微博发文斥其报道不实。他表示，“袁厉害名下只有1套房子那就是火灾事故点！他2个儿子已婚有2套房子！”，并表示“我们愿意公开所有的财产状况，哪怕是穿的什么内裤”。O袁厉害女婿斥报道不实 称愿公开财产并将起诉_新闻_腾讯网（这家杂志如愿出名了） ​
2013年02月06日 09:36	决定土豆	分享自中国HX 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - 原文地址：袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊作者： 袁厉害的女婿 我是兰考县爱心妈妈袁厉害的女婿 郭海洋！... (来自 @头条博客) - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月06日 09:35	西去东归燕南飞	对袁厉害过度的职责会伤害到这个社会，君不见愿意做好事的人越来越少。中国不像西方，好事者均有其他原因，没有百分百纯净的东西。 ​
2013年02月06日 09:35	MEGA彧	#袁厉害# 我只能说中国的媒体为了博取众人眼球已经无良到极点了，我宁愿相信善良 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 09:34	油爆枇杷拌着面面馆	你管别人袁厉害多少套房嘞！别人至少养了那么多孩子！ 我在这里:2鄂州·凤凰广场 ​
2013年02月06日 09:33	快乐的老杨树	袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公示财产 O袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公示财产_新闻_腾讯网 @mark ​
2013年02月06日 09:33	站在岸边的鱼	看了让人流泪，袁大姐一个伟大的母亲。是你给孩子们一个家，是你给弃儿们一个妈。 ——看到新民周刊的博文《【封面报道】 多面袁厉害》有感而发的评论。O【封面报道】&nbs... ​
2013年02月06日 09:33	狮子山庄刘学文律师	再怎么将袁厉害污名化，也无法掩饰兰考民政部门的不作为。 ​
2013年02月06日 09:32	蓝色快报	【天下 深读】】“很多时候就给人当条狗”—— 袁厉害成名已久，多年来，当地政府与媒体将她打造为一个典型的“中国式好人”，经过记者7天的实地观察和调查，我们得到许多与此前描述互相矛盾甚至完全相反的事实。袁厉害或许并不是想象中的那样完美。O网页链接 ​
2013年02月06日 09:32	搜狐焦点上海站	【袁厉害家人斥“20套房”报道不实 只有4套】日前有杂志刊文称，“爱心妈妈”袁厉害将其收养的孩子分出等级、区别对待，其全家拥有20余套房产，引发舆论热议。昨天，袁厉害的长子、女婿及多年好友王丽兰对此作出回应，袁家称将公开一切财产以证清白。 O网页链接 ​
2013年02月06日 09:31	污索克	哎。。。。袁厉害又成浪尖人物了。。。。 ​
2013年02月06日 09:31	JSBC德行天下	【往期回顾】【“爱心妈妈”袁厉害的背后】 O“爱心妈妈”袁厉害的背后 ​
2013年02月06日 09:31	小超哥的小超人	... 《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 09:31	小河流水幽幽	2月5日热图推荐：“爱心妈妈”被曝房产超20套！袁厉害到底多有钱? O2月5日热图推荐：“爱心妈妈”被曝房产超20套！袁厉害到底多有钱? ​
2013年02月06日 09:30	我本善良小帅哥	疯狂English真疯狂；神木县真神奇；袁厉害好厉害。这都是肿么了@袁裕来律师 @薛蛮子 @老徐时评 @于建嵘 ​
2013年02月06日 09:30	小河流水幽幽	袁厉害被曝将收养孩子分等级 至少有20套房产（图） O袁厉害被曝将收养孩子分等级 至少有20套房产（图） ​
2013年02月06日 09:30	法制晚报	【袁厉害女婿驳斥20套房产报道 称愿公开财产包括内裤】日前，有杂志报道《厉害女士 》称袁厉害至少有20套房，“穷”是演的。袁厉害的女婿微博发文斥报道不实。他表示，“袁厉害名下只有1套房子那就是火灾事故点！他2个儿子已婚有2套房子！”。“我们愿意公开所有的财产状况，哪怕是穿的什么内裤”。 ​
2013年02月06日 09:29	highruige	#O网页链接# 袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 09:29	今晚地产	【袁厉害被指成“房妈” 愿公示财产证清白】日前《人物》杂志刊发《厉害女士》一文，称“爱心妈妈”袁厉害将收养的孩子分出等级区别对待，全家拥有20余套房产，引发舆论热议。昨日，袁家人回应称将公开一切财产以证清白……O袁厉害被指成“房妈” 图为袁厉害在医院得知孩子被送到福利院后，挥手说再见 ​
2013年02月06日 09:29	四川手机报	【报道称袁厉害有20套房 女婿驳斥：你们要让她死吗？】针对日前报道称袁厉害将孩子分等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅。袁厉害女婿微博发文斥其报道不实。他表示，“袁厉害名下只有1套房子”，并表示“我们愿意公开所有的财产状况，哪怕是穿什么内裤。你们是要让她死吗？” ​
2013年02月06日 09:29	Trey_HAAPFC	河南兰考爱心妈妈袁厉害真相 | O河南兰考爱心妈妈袁厉害真相，震惊了！ | 佳人 ​
2013年02月06日 09:29	安徽商报	【报道称袁厉害有20套房 女婿驳斥：你们要让她死吗？】针对日前报道称袁厉害将孩子分等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅。袁厉害女婿微博发文斥其报道不实。他表示，“袁厉害名下只有1套房子”，并表示“我们愿意公开所有的财产状况，哪怕是穿什么内裤。你们是要让她死吗？” ​
2013年02月06日 09:28	天涯似相识	什么也不想说，要怪只能怪这个社会......【魏英杰：真实的袁厉害是复杂的】袁厉害展现在公众面前的形象或许不尽真实。但一位农村妇女，前后领养上百个弃婴，背后究竟是什么在支撑着她，想必也非三言两语可道尽。袁厉害前后领养过上百个弃婴，不管出于何种目的 O魏英杰：真实的袁厉害是复杂的_评论频道_凤凰网 分享自 @凤凰网评论 ​
2013年02月06日 09:28	金融散人	【魏英杰：真实的袁厉害是复杂的】袁厉害展现在公众面前的形象或许不尽真实。但一位农村妇女，前后领养上百个弃婴，背后究竟是什么在支撑着她，想必也非三言两语可道尽。袁厉害前后领养过上百个弃婴，不管出于何种目的，都涉及民 O魏英杰：真实的袁厉害是复杂的_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年02月06日 09:27	洋小星	媒体做得好，就需要追求真相的精神。袁厉害的故事，是依赖当下的社会土壤和时代特征才能写成的！ //分享网易新闻:「媒体曝袁厉害拥20余套房产」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月06日 09:27	独阐其呻	发表了博文 《还原一个真实的袁厉害》 - 袁厉害女士，近期频繁出现在媒体与公众视野里。导火索是1月4日一场突如其来的火灾，她所收养的7个孩子在自家居住的房子里丧生。袁厉害成名已久，她的成名依赖于24年 O还原一个真实的袁厉害... ​
2013年02月06日 09:27	全民话题	【新京报：真实的袁厉害是复杂的】昨日，袁厉害的女婿郭海洋，在微博上回应称，否认袁厉害有20套房子，并愿意公开所有财产状况。真实的袁厉害也许很复杂、很“厉害”。一位农村妇女，前后领养上百个弃婴，这自然不简单。这背后究竟是什么在支撑着她，想必也非三言两语可道尽。O魏英杰：真实的袁厉害是复杂的 ​
2013年02月06日 09:26	Dopure蒂哲	【袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产】她“神通广大”，生意覆盖修路、圈地、盖楼、讨债、协调纠纷等领域；她将收养的孩子以残疾程度和相貌分为几等，“头等”孩子可享受好的照顾，下等孩子不如草芥；她敢挣不敢花：“不敢穿好衣服，怕人家说我”。她是袁厉害。《人物》 O袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产_社会_南都网 ​
2013年02月06日 09:26	在青岛	【报道称袁厉害有20套房 女婿驳斥：你们要让她死吗？】针对日前报道称袁厉害将孩子分等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅。袁厉害女婿微博发文斥其报道不实。他表示，“袁厉害名下只有1套房子”，并表示“我们愿意公开所有的财产状况，哪怕是穿什么内裤。你们是要让她死吗？” ​
2013年02月06日 09:26	豪放的天地人和	袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实 O袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 09:25	cdk302	【袁厉害家人否认其拥20套房产】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月06日 09:25	_猫咪甲棒棒哒	#袁厉害# 说句不好听的，等厉害哪天受不了舆论自杀了，然后报纸出来澄清——哦哦哦，我们错了，她是清白的……国人的脸被你们扇了狠狠一巴掌！！！ 我在:2农业路 ​
2013年02月06日 09:24	舒建--寒风中的枫叶	媒体曝袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 1月4日兰考县一场火灾夺走了7个孩子的生命，也让收养弃婴的袁厉害女士出现在媒体与公众视野里。有人称她为“爱心妈妈”、典型的“中国式好人”——善良、无私、贫穷而生活悲惨，秉持着常人难以想象的道德标准，并不惜牺牲自己。 ​
2013年02月06日 09:24	央视新闻	【报道称袁厉害有20套房 女婿驳斥：你们要让她死吗？】针对日前报道称袁厉害将孩子分等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅。袁厉害女婿微博发文斥其报道不实。他表示，“袁厉害名下只有1套房子”，并表示“我们愿意公开所有的财产状况，哪怕是穿什么内裤。你们是要让她死吗？” ​
2013年02月06日 09:24	薛涌微博	袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 （分享自 @头条新闻）袁厉害你也太厉害了。大家要求领导们公布财产，你来起哄干嘛？难道你想当领导？注意，一个土农民，有房就算犯法。这是天朝的规矩。要查滴。 ​
2013年02月06日 09:24	大湖渔民	【袁厉害家人否认其拥20套房产】无耻媒体和无耻记者 O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年02月06日 09:23	江守智	袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 09:23	希之隅	#袁厉害# 现在的媒体人良心和是非观都没了，拼命的扒人隐私揭露这个那个，是为了掩饰什么？老百姓早就不是30年前呆呆傻傻的老百姓了。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 09:22	liu414	我们还是人类吗？ 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 (来自 @头条博客) O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月06日 09:22	春秋兰桂自生香	袁厉害啊就是厉害，不知道记者的调查是否属实，你收养弃婴是一善举，但是把他们分等级收养就是你的不对了，此非一般人所为，你太厉害了。 ​
2013年02月06日 09:22	汕头黄耀河	袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 09:21	悠暗	房妹房姐房叔房大爷全是当官的，只要房子多都会当成典型来打，于是乎官儿们心生一妙计，举报前段网络最火喜欢和地方政府对着干爱心母亲袁厉害也有20套房子，就算不灭转移下视角也是好的。微评:这招还真缺德，如果她有那么多钱哪还用得着去街头讨半个馒头为孩子充饥，相比官方我更愿意听听老百姓怎么说 ​
2013年02月06日 09:20	marlboroad	袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公示财产 O袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公示财产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月06日 09:19	安徽商报	【袁厉害女婿称愿公开财产】日前有杂志称，袁厉害将收养的孩子分等级区别对待，全家拥有20余套房产。袁厉害女婿表示相关报道不实，袁厉害本人愿意接受调查，公开所有财产状态，如果对方不拿出证据，将通过法律途径解决。对此杂志官方微博称“文中提及信息所涉及的相关证据已作妥善保存。”（京华时报） ​
2013年02月06日 09:19	舆情观察师	今天《京华时报》登文称，袁厉害家人否认其拥20余套房产，长子、女婿及多年好友王丽兰对此作出回应，袁家称将公开一切财产以证清白。微博名为“袁厉害的女婿”称“袁厉害名下只有1套房子那就是火灾事故点”。拭目以待。另外，起名为“ＸＸＸ的女婿”的ＩＤ，到底是什么样的心态，实在值得玩味。 ​
2013年02月06日 09:19	田田家的种草小园丁	袁厉害为自己和家人在兰考自建或购买多处房产，保守估算超过20套住宅。（最近怎么都和房产杠上了？） ​
2013年02月06日 09:19	幽山茶韵	// @心理师浩然: 人物杂志的报道，充满了作者自己低级价值观的投射和怀疑论者的臆断。媒体到底应该长舌妇似的在袁厉害的动机上纠缠不休还是该借此对福利、民政制度进行反思？袁厉害的＂权力＂从根本上说是来自有关部门的不作为，而非她动机之善恶。 O网页链接 ​
2013年02月06日 09:19	媒记Mjpress	南方都市报《去道德化地看待袁厉害》 “真相”的获取尚在途中，而没有真相的支撑，一切道德评判也就失去了基本前提。但依旧要指出的是，这里的“真相”仅仅是指袁厉害是否借机敛财，如果把视野拉到孤儿、政府和民间之间存在何种关系这一层级，那么真相则早已被截获。O网页链接 ​
2013年02月06日 09:16	李铁祥宜昌刑事律师	从袁厉害事件看官方的态度，看媒体舆论的民意，大致可以看出国民的道德良知。袁厉害事件是一面镜子。 我在:2香溪大道 ​
2013年02月06日 09:16	扬子时评	#锐评#【“双面袁厉害”并不是一件坏事】袁厉害不是道德完人，只要恪守权责边界，就无须承载“道义责任的强加”。她承受的爱与骂，恰是公共救济缺位下个体行善的尴尬……袁厉害的“双面”慢慢呈现，对渴求真相的民众、对反思收养制度缺漏，甚至对袁厉害本人，都是一件好事。 O网页链接 ​
2013年02月06日 09:16	zhanghuiys	不是不相信，这个社会已经没有什么能让人相信了。不是不让她挣钱，而是不希望她用可怜的孩子挣钱，挣了钱还不敢拿出来花！ 《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 09:16	春秋兰桂自生香	袁厉害啊不知道记者的调查是否属实 ​
2013年02月06日 09:15	重庆商报	【袁厉害女婿：岳母无20套房 愿公开财产】4日《人物》杂志微博报道《厉害女士 》一文称袁厉害将收养的孩子分等级区别对待，袁厉害女婿斥报道不实。“袁厉害名下只有1套房子那就是火灾事故点！”“我们愿公开所有的财产状况，哪怕是穿的什么内裤”。http://t.cn/zY5F2yc90（《厉害女士 》原文见长微博） ​
2013年02月06日 09:15	经济观察报	【袁厉害女婿称愿公开财产】日前有杂志称，袁厉害将收养的孩子分等级区别对待，全家拥有20余套房产。袁厉害女婿表示相关报道不实，袁厉害本人愿意接受调查，公开所有财产状态，如果对方不拿出证据，将通过法律途径解决。对此杂志官方微博称“文中提及信息所涉及的相关证据已作妥善保存。”（京华时报） ​
2013年02月06日 09:14	柯大夫儿科科普	伤害无辜好人，愤怒！ 《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 09:14	个子小的孩子	善举有很多种，像袁厉害这样17年不间断抚养那么多弃婴就足以让人仰视。请媒体下笔前再斟酌，不要中伤好人！ ​
2013年02月06日 09:14	铮铮小金豆	这个世界是灰色的，非白即黑非黑即白均不可能存在，奢求出现纤尘不染的“道德楷模”毫不具有现实性，袁厉害事件即是如此。见诸各大媒体的轰轰烈烈的造神运动可以告一段落了，大家都只是普普通通的人罢了。 ​
2013年02月06日 09:11	左梨	说了两句白莲花的当三史，他们就说求真之前首先要求善；袁厉害救助那么多孤儿，他们却说做好事也可以质疑。他们为什么有时是纯洁善良的白莲教徒，有时又铁面无私的追求新闻真实呢？他们揭批的多是无还手能力的，他们吹捧的多是可以共享利益的。在作出题材选择的时刻，他们的新闻良心就已经被狗吃了。 ​
2013年02月06日 09:11	恋空Shea	#袁厉害# 很可怜。媒体就不能放过她？ 她只是普通百姓，生活在底层做善良的事，大字不识，跟不上社会脚步眼光。可媒体从业者们，你们受过高等教育，或许“懂”很多，不能用你们的要求去衡量朴实农民，即使他们有缺陷，但我们应包容他们啊 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 09:11	凉皮部落	袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实 O袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 09:11	林玫雪	没有人关心袁厉害的那些孩子，人们只关心袁厉害和他的家产。我看到了简和海伦。看到了那些作秀的嬷嬷和牧师大人。 ​
2013年02月06日 09:10	Mr_tubame	人在做，天在看。希望【每个人】都不要泯灭良心做事。【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 网易新闻】核心提示：媒体称，袁厉害对待收养的孩子以残疾程度和相貌将其分为三六九等。“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的下等孩子，一度同垃圾、苍蝇、... O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套_网易新闻中心 ​
2013年02月06日 09:10	搜狐新闻客户端	【厉害？！】#搜狐早报# 《厉害女士》一文称袁厉害将孩子以残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她自建或购买超20套住宅，为维持好人形象不敢花钱。《人物》表示报道是经记者7天的实地暗访和调查所得……O网页链接 ​
2013年02月06日 09:10	凉皮部落	分享新闻图片：袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实 O袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 09:10	颜进文-山东威海海参	草泥马，泥马一天天吃饱撑的吧？她就是有20套房产又怎么了？这个社会有几个人能象她那样？！ 《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 09:10	柏蕟寰犝	袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 09:10	萝莉永恒	【袁厉害女婿斥20套房报道不实】 O网页链接 (分享自ZAKER安卓手机版) ​
2013年02月06日 09:09	深圳市二零七九创意文化有限公司	【袁厉害女婿否认岳母有20套房 称愿公开财产】日前有杂志刊文称，袁厉害将其收养的孩子分等级区别对待，其全家拥有20余套房产。袁厉害女婿对此表示相关报道不实，面对质疑，袁厉害本人愿意接受调查，公开所有财产状态，以证清白，如果对方不拿出证据，他们将通过法律途径解决。 ​
2013年02月06日 09:09	bit小天	袁厉害要公布财产，我想知道官员什么时候公布？袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 09:09	渔翁9999	《人物》杂志调查了袁厉害，说有20处房产。 袁厉害的女婿给予回应，说要公开房产。 如果《人物》杂志公开的全部是事实，袁厉害真是太“厉害”了，他应该对她的行为负责。如果是报道失实，那么不紧紧的是“失实”，更暴露的是记者已经丧失了良心，丧失了公德，丧失了做人最根本的条件。 ​
2013年02月06日 09:08	快乐在心2	媒体对袁厉害——一个普通公民的财产一查到底，是不是想千方百计证明她是伪善？MD，面对政府时，这个劲头哪去了？O网页链接 ​
2013年02月06日 09:08	非水星人	《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 (来自 @头条博客) O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月06日 09:07	Claire1983	我真的很难相信人物杂志报道的事实，还记得当时柴静采访的时候，袁厉害的穿着打扮，言谈举止，对收养孩子的关切，对在火灾中丧生孩子的悲痛。真的真的很难相信她通过与相关政府部门的交易谋取私人利益。 《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 09:06	路建英观察	【《人物》杂志回应：袁厉害女婿隐瞒袁家房产】无论袁厉害初衷如何，七个孩子被烧死，她没有不被质疑的权力。报道引发争议，我们负有解释与澄清的责任，报道提及的重要信息点均有证据。袁厉害女婿对袁家房产状况的回应，有多处隐瞒或存疑之处，《人物》杂志6日起将陆续公布证据。O【《人物》杂志就袁厉... ​
2013年02月06日 09:05	书东哼哼哼	袁厉害确实在做公益，是在做事业，即使她拥有20套房产为真，那也是应得的。口下积德，别拿无私无欲来给人一个标签，没人给的起。 ​
2013年02月06日 09:04	龙行天下_Ade	袁厉害，天朝很厉害的一个老娘们！她以收养孤儿的名义，绑架了政府；她打着积德行善的旗号，窃取了财富！兰考，焦玉禄曾经战斗过的地方，袁厉害的头脑是老焦一辈子也想不明白的！ ​
2013年02月06日 09:04	妙妙__猫	//分享网易新闻:袁厉害女婿斥20套房报道不实 O网页链接 ​
2013年02月06日 09:04	刘雨龙John	我不敢穿好衣服，怕人家说我-----24年来收养了超过100名弃婴的河南省兰考县农村妇女袁厉害。 ​
2013年02月06日 09:04	媒记Mjpress	新京报《真实的袁厉害是复杂的》如果说今天的她和以前比已发生了改变，若能够找出其中脉络，公众也许会对她有更多同情的理解。特别是，当地政府在这其中如何作为（或不作为），袁厉害又是如何作出抉择与回应，搞清楚这些问题，对公众了解真相也会有所帮助。O真实的袁厉害是复杂的_时事评论_新京报电子报 ​
2013年02月06日 09:04	安徽-老夏	《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 09:03	满小妞的妈	最近生出对于袁厉害的各种非议，令人愕然。后她家人出来解释还原一些真相，还是觉得事情越来越没意思了，不得不承认此举值的称道非凡人所能，但始终不认可为了爱他人而去完全放弃自己的孩子和家人。凡事都有个度，爱心也是，偏执不好力所能及很重要，过了度，事情也许早就远离了初心。问她自己吧。 ​
2013年02月06日 09:03	杯中品人	别的不说，这个女婿的文笔绝对是记者的风格。 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 (来自 @头条博客) O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月06日 09:02	新浪视频	【袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产】日前有杂志刊文称，“爱心妈妈”袁厉害将其收养的孩子分出等级、区别对待，其全家拥有20余套房产，引发舆论热议。昨天，袁厉害的长子、女婿及多年好友王丽兰对此作出回应，袁家称将公开一切财产以证清白。 L视频:袁厉害家人否认拥20套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 09:02	林_楉	#袁厉害# 报道中也许有可取之处，比如分级管理各种孩子，这在以前报道中也有的，这样对于照顾弃婴来说，也许不够人性化，起码给了孩子一个窝，请问当时，ZF在哪里？纵算袁厉害有文中所讲的一些手段，她只是一个县城妇女比TG好多了，功过是非分开来看。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 09:02	寻找孙悟空_Demi	我想说无论袁厉害事件的结局是什么，我都对这个世界又少了一分信任。 ​
2013年02月06日 09:01	花满南京	看见微博上袁厉害的新闻，忽然想听听知情人讲讲庄印芳的故事！@邳州 ​
2013年02月06日 09:01	厦门金熙建材有限公司	#袁厉害# 社会价值观扭曲了人性，别人有勇气把那么多残障孩子拉回家抚养 虽然不可能每个都照顾的周全，至少能使他们活下来，这比抛弃他们的父母高贵的多，人总有私心，自己都过不好怎么可能去帮助别人。事情无对错，只是看从什么层面来看 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 09:00	北京青年报	【袁厉害女婿称袁有20套房报道不实】针对《人物》杂志微博发布的报道《厉害女士 》一文，袁厉害的女婿微博发文斥其报道不实。他表示，“袁厉害名下只有1套房子那就是火灾事故点！他2个儿子已婚有2套房子！”，“我们愿意公开所有的财产状况，哪怕是穿的什么内裤”。by千龙网 O袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实 ​
2013年02月06日 09:00	扮猪吃老虎cri	我只相信我愿意相信的～zf不问的孤儿她收留了！ 《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 09:00	一个暴露年龄的视频	视频:袁厉害家人否认拥20套房产 称愿公布财产 L视频:袁厉害家人否认拥20套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 11:59	淡淡菊花茶555	分享了一篇文章：《袁厉害针对杂志《人物》 O网页链接 ​
2013年02月06日 11:59	Alice_Hanami	推荐大家关注@不加V ，她思路清晰，文字功底深厚，不装知性不公知不女神，言简意赅的就把人物杂志报道袁厉害的偏颇之处指出来了，在这点上很佩服她。 ​
2013年02月06日 11:58	Iz_Lee	前两天有人质疑袁厉害以小孩赚钱，今天质疑上海那农民工丢失的金额。质疑是没错的，但一个个都欢天喜地的期望着事情向黑暗的方向发展。好似，“你看，我就说嘛，怎么会有好人？”的心态。真是…… 唉，那啥，我伟大民族复兴了62%了咯。 这样的民族，伟大你妹啊～ ​
2013年02月06日 11:58	5Lucifer2	刻意颠覆袁厉害的形象，严重怀疑“人物”杂志的居心，是不是受河南兰考官衙指使？还是杂志想通过恶意炒作提高知名度？ ​
2013年02月06日 11:58	一五一十部落	毕竟她一己之力养活这么一大口子人，情绪化和压力是难免的。但根本的原则，袁厉害究竟有没有像一些公立的孤儿院一样，以卖孩子牟取私利。如果有，那么袁厉害就是在消费爱心是个骗子。但目前的事实是，只有说法缺少实证，人证和物证都没有。《碎片化的真实与媒体的主题先行》赵治国O赵治国 : 碎片化的真实与媒体的主题先行 - 一五一十部落 | My1510 ​
2013年02月06日 11:58	风雨者HKF	袁厉害 ,a Chinese rural women ,has the spirit of kindness .After all ，it turns out，it is the very spirit that sets high achievers apart from ​
2013年02月06日 11:56	一箫一剑一江湖	#袁厉害# 记者干了警察的活。一场大火，烧死了7个孩子，警察在干吗？政府部门在干吗？为什么不去查，一定要记者去查？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:56	李大露COLU	#袁厉害# 媒体谴责袁厉害给孩子们分三六九等...可是比起给孩子分三六九等人们更应该谴责那些抛弃孩子们的父母吧... 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:56	刘建宇-	#我有话说#【袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实】 O袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实 ​
2013年02月06日 11:55	纪程V	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 兰考政府就这样欺骗国家全国人民，将会给社会带来何等恶劣影响。 ​
2013年02月06日 11:54	锦逸夜行	#争议袁厉害#社会需要中正诚恳的媒体，需要全面原始的真相，而不是有偏颇的观点及其引发的无意义的争议。于我们终究是事不关己，没有权利指摘当事人的人生。 ​
2013年02月06日 11:54	开心小愚儿	#袁厉害#“袁厉害”的真相很重要吗？ O小愚儿_新浪博客 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:54	我不是恩克	【袁厉害家人否认其拥20套房产】 这都是怎么了，社会什么时候变成这样了。 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月06日 11:52	源唯道生态农业哈瑞哥	写这篇报道的是sb,鉴定完毕 《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 11:52	叮叮咩咩	#袁厉害# 可恨之人必有可怜之处。 我在:2源江东路 ​
2013年02月06日 11:49	丽丽-风暴烈酒	#袁厉害# 首先我要说的是现在这个社会怎么混乱到连好人坏人都一起黑的地步了?其次我要说的是就算袁厉害真的拥有20套房产,但那又能怎样?支持袁厉害及其家人！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:49	安布黎沃堡	对于袁厉害，只要是合法所得，有一百套房子也不是错；如果是非法所得，哪怕就一台电视也要查 ​
2013年02月06日 11:49	洪子雅	#袁厉害#做善事就得倾家荡产才好？就凭孤儿的低保，能买那么多房？袁厉害也就是个人，不是神，在收养孤儿上也许没有专业机构那么到位，但至少让很多孤儿有了活下来的机会。人物杂志一天到晚卖关子，证据到底在哪儿？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:48	令人行好	魏英杰：真实的袁厉害是复杂的 O301 Moved Permanently 说她好时天花乱坠，说她坏时一无是处 ​
2013年02月06日 11:48	来自火星的狗仔	#袁厉害# 看了这篇所谓的调查，许多结论前面都用“事实是”，举报都还实名制，你不找个有说服力的张三李四披露，一堆的“事实”让人怀疑杂志本身利用公众人物的一次炒作。要知道，中国销量最好的杂志不是《特别关注》，而是《读者》《知音》《故事会》 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:48	豆浆的诚诚	#袁厉害#众多的愚民需要更多正面的引导，人不怕笨，就怕失了心智，道德沦丧的背后这些记者才是推手。 我点评了http://t.cn/zY5Vu16 ​
2013年02月06日 11:48	困境囚徒	媒体在袁厉害事件的表现真是好玩。人家出于正常的同情心收养孩子，媒体非要拔高，把人家塑造成艰苦朴素、舍己为人的道德圣人。后来，圣人露出凡人的一面，干了一点凡人都会干的事，媒体又开始拿着放大镜检查人家身上的道德瑕疵。这国某些百姓也是这样，看人不是天使就是魔鬼。为什么就不能正常点呢？ ​
2013年02月06日 11:48	盛名之下无阿克塞勒	#袁厉害# 要好人，不要圣人。一个人性饱满的袁厉害，美在人性的饱满，丑在人性的饱满。正反相合，阴阳共济，方才为人。好一个有人性的袁厉害！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:48	知音心曲	#袁厉害# 收起你们明晃晃的剑，它们沾了露水会生锈的—莎士比亚 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:48	长眠火山	#袁厉害# 别他妈办了好事还要挨骂，你们搞政治的就为保住自己的帽子吗！无论看似袁厉害以什么为目的，要看到人家付出的精力与责任。即便她有千万资产，那些身家亿元的付出这般精力的有几个呢？谁说人家不好的先看看自己做过什么？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:48	梦想中国天使	分享了一篇文章：《袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产》 O网页链接 ​
2013年02月06日 11:47	一蓑烟雨166	"当我们重新发现袁厉害的时候，该赞美的仍要赞美，该原罪的必得原罪——公民社会或法治中国的意思，起码是要拎得清性质与边界"你指望看到怎样一个袁厉害？-评论中心-第一时评-中国新闻周刊网 O你指望看到怎样一个袁厉害？-评论中心-第一时评-中国新闻周刊网 （分享自 @中国新闻周刊） ​
2013年02月06日 11:47	拍鞋网	#拍鞋很麻辣#袁厉害有人称她为“爱心妈妈”、典型的“中国式好人”——善良、无私、贫穷而生活悲惨。也有人说,她将孩子以残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她并不高尚无私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇。你怎么看? ​
2013年02月06日 11:46	百度新闻	【袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实】针对4日《人物》杂志微博发布的报道《厉害女士 》一文，袁厉害的女婿微博发文斥其报道不实。他表示，“袁厉害名下只有1套房子那就是火灾事故点！他2个儿子已婚有2套房子！”，并表示“我们愿意公开所有的财产状况，哪怕是穿的什么内裤”。O袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实_娱乐_新民网 ​
2013年02月06日 11:46	迪洛兮	#袁厉害# 。。看不懂了，反正真真假假。 有在袁厉害当地的人可以给个真相么？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:46	梦想中国天使	发表了博文 《袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产》 - 1月8日，袁厉害在医院得知孩子被送到福利院后，挥手说再见。本报记者王苡萱摄 袁厉害的女婿：袁厉害名下只有1套房子那就是火灾事故点！ O袁厉害家人否认其拥2... ​
2013年02月06日 11:46	破山中贼易_破心中贼难	#争议袁厉害#为什么媒体就是抓着她不放呢= = 火灾的伤痛就这样被谩骂与争议堙没了么 设身处地的想一想 你如果是这个女人 你能受得了那样的辛苦么[bm生气] ​
2013年02月06日 11:45	宁老豆	#袁厉害# 实实在在的好心人 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:45	JokerEddie	#袁厉害# 情况到底是怎么样的？怎么感觉这么扑朔迷离？如果他确有20套房产，还是公布一下吧，如果人家没有，请还人家公道，善人善举，@人物杂志 我们拭目以待！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:45	珍贵的破石头	杂志说#袁厉害#给收养的孩子分三六九等，不拉不拉。TMD现在除了少数第二代勋贵，我们哪个不是头上插个草标就急急蹲路边明码标价童叟无欺，按质量分出三六九等，等着东家牵走？ ​
2013年02月06日 11:44	钟岩	【袁厉害真厉害】袁厉害并不忌讳谈论她的“社会活动能力”，她和孩子们看病、拿药多数时候不花钱，她也向《人物》记者承认，自己能“动用社会关系”给无证土地办土地证、给超生的父母办准生证、上户口，或者把扣押的违章车辆捞出来，办这些事都可以收钱。 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月06日 11:44	lxf-happy	@柴静看见 是否真的可以让我们更清楚的看见 对媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产@柴静看见 又如何看？是不是太注重煽情和表演忽略了真相？O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产-搜狐 ​
2013年02月06日 11:43	史蒂芬-斯皮尔博洋	#袁厉害# 调查可以，最后得有结果，如果属实便罢，如果媒体胡编乱造，谁第一个写的，谁让他写的，谁批准这稿子通过的，你们丫都来找我，我一个个都给你们泡硫酸里！你们这是犯罪懂么？反人类罪！人家爱心收养你们还诽谤他？你妈生你之前就该堕胎！败类 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:43	圣堂后街001	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月06日 11:43	陈果很忙	【袁厉害家人否认有20套房 称愿公开财产 网易新闻】核心提示：日前有杂志刊文称，袁厉害将其收养的孩子分等级区别对待，其全家拥有20余套房产。袁厉害女婿对此表示相关报道不实，面对质疑，袁厉害本人愿意接受调查，... O袁厉害被指成房妈 家人称报道不实愿公示财产_网易新闻中心 ​
2013年02月06日 11:42	majiyuan4321	想了两天袁厉害。结论：它们大力表扬的都是假的。 ​
2013年02月06日 11:41	忧yu的葡萄	以一个道德楷模全民偶像的身份绑架了慈善,绑架了民意,绑架了官府;这袁厉害何止是厉害?! 荷兰出人才啊 ​
2013年02月06日 11:41	qhd不会	媒体呀，还可信吗？一会儿袁厉害是善人，一会儿似乎又成了坏人，媒体呀，你们还有个准吗，你们借用社会地位，不惜一切的炒作，也应该有个底线吧！！！ ​
2013年02月06日 11:40	pink每天带鹤球去巡山	#袁厉害# 希望能还原真相……不想好心没好报 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:40	李鱼越零一	【袁厉害家人称“20套房”报道不实】前两天看到20处房产的转帖就挺纳闷 觉得不寻常 现在人家来反驳了吧 等着看戏 八成《人物》要兜着走 还厉害女士 真会起名的 也不怪他们 只能说很狭隘 拿资本家的眼光看平民 以为和他们一样眼里只有钱呢 所有信这个传说的人 都是局限于这个狭隘 O袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公示财产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月06日 11:39	MissLan-XY	话说袁厉害到底是好人呢还是不好的人呢？！呃。。。这关我啥事呀，何必绞尽脑汁去想她是好人还是不好的人[泪流满面] ​
2013年02月06日 11:39	全球传媒资讯	袁厉害家人称“20套房”报道不实 ，愿公布财产状况。只有4套房。 O2013-01-13面对面 袁厉害：收养之痛 ​
2013年02月06日 11:39	万万卍	#袁厉害# 媒体就是一张网，这张网背后还有一双手 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:38	深圳特区报	【袁厉害家人斥“20套房”报道不实 只有4套】　日前有杂志刊文称，“爱心妈妈”袁厉害将其收养的孩子分出等级、区别对待，其全家拥有20余套房产，引发舆论热议。昨天，袁厉害的长子、女婿及多年好友王丽兰对此作出回应，袁家称将公开一切财产以证清白。O网页链接 ​
2013年02月06日 11:37	三只酷猫	如果你们想证明袁厉害不是上帝，就不劳费神了，她本来就不是，任何人都不是。但你们要觉得这些孩子要是没人管就能活得好好的长大了保不齐当公务员，结果被袁厉害一收养就收养死了，这事儿就亏心了。 ​
2013年02月06日 11:37	魔女小小鱼	顶！// 这样反复黑白来回颠倒的消息随着我长大就越来越多,是我被当成傻子培养了吗？！【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】！O网页链接 （来自@Mooker新闻画报） ​
2013年02月06日 11:37	耱貊貘鍪	#我有话说#【袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产】 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 11:36	杨小涅	#袁厉害#这个社会需要的是付诸于行动的那些人，而不是去争论好与坏的人。她收养孩子的事实是任何人都不能否认的。即便她是奔着钱去的又如何，你能为了钱而去收养这么多的小孩子吗？你能坚持这么多年一直照顾这么多的小孩子吗？如果你不能，如果你没有在做，那么你就闭嘴！O网页链接 ​
2013年02月06日 11:36	新北方汇天下	【新北方汇天下今天日关注】袁厉害被曝有多套房产，女婿称报道不实；龚爱爱昨日落网，有人说她是主动投案。 ​
2013年02月06日 11:36	混混苗大仙	#袁厉害# 媒体闲的吧，那眼就特么盯着房产了吧！收养那么多弃婴本就是善举，你管人家多少房多少地，不烧杀抢掠，不触犯法律就好了，嫌人家养的不好就你去，别特么人家做了善事，你丫闲的后边嚼舌根子，看不得人家好啊！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:34	扬帆启成	@线性回归自然 我是兰考的学生，据我所知，袁厉害并非是无私奉献！其实她并不叫袁厉害，厉害是大家给她取的绰号，请考试多多关注，了解。 ​
2013年02月06日 11:34	石门老黑	#袁厉害# 《人物》是个啥子媒体。如果报道不实会被停刊吗，停不停我也没看过。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:33	千龙网中国首都网	【袁厉害女婿斥“20套房”报道不实】新一期《人物》杂志刊文称袁厉害全家拥有超过20套房产，对此，袁厉害的女婿郭海洋在微博中作出回应：袁厉害名下只有1套房子，即火灾事故点，她的两个儿子已婚有两套房子。袁厉害本人愿意公开所有财产状态，以证清白。详情O网页链接 ​
2013年02月06日 11:32	Uncle_Kay	习惯就好…… 《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 11:31	痴人乃欲镂虚空	视频:袁厉害家人否认拥20套房产 称愿公布财产 L视频:袁厉害家人否认拥20套房产 称愿公布财产 （分享自 @新浪视频）很纠结。@azurepig ​
2013年02月06日 11:31	风萧萧水	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月06日 11:31	不为自己也快乐	楼塌了说民工没有建筑证书，桥塌了说汽车超载，收容没人管的孩子，查人家财产。就不能干点人干的事，给自己和后代积点德。 《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 11:30	小赖变形记	#袁厉害# 真相是哪个？这TMD有几个版本吖！！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:30	smileeyes	关于袁厉害，人物与其他媒体报道有出入，不知是否又引起混战。不管袁厉害有多少财产，都没改变事件本质：当地政府在此事上的不作为和弃婴生存的艰难。人都是复杂的，怎么会只能有爱心不能有私心，只能是楷模不能是精明村妇。有些媒体人借此抨击李海鹏既写不好小说又自恋，这是两码事。真是混账思维。 ​
2013年02月06日 11:30	Oavirahg	不知道七天除了吃喝拉撒睡，剩余时间都怎么观察，调查到多少人多少部门，这些人和袁厉害又是怎样利益关系。感觉道听途说没有自己客观分析，全在表面，就像应急，达到某种目的和交代。用心调查的结论是不会完全相反。没有一个客观的人一开始会怀着百分百想法去看待别人人和事，然后再用相反结论定性。 ​
2013年02月06日 11:30	一周财经综述	#袁厉害# 兰考县收养所的一场大火让人们为7个孩子丧生惋惜不已的同时，袁厉害的名字也随之成为关注的焦点。她到底是秉持着常人难以想象的道德标准，并不惜牺牲自己的爱心妈妈，还是将一百多个弃婴按残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起，并无高尚可言的普通人？大家又有什么看法？ ​
2013年02月06日 11:30	潘南阳	#袁厉害# 呵呵，今天有意思，一上午净跟小五毛们吵架了。一帮孙子哭天抹泪说：我们被袁厉害欺骗了，她有罪。笑得老子肚子疼。最搞笑的还是我后来想到了一个问题，眼下这个社会，像袁厉害这样的人，在道德上如果她真的有罪，谁配来审判她？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:30	风林一品	#袁厉害# 有很多媒体在报道袁厉害养孩子的细节，探究袁厉害赚没赚到钱，关注她有几套房，而我想说，为何没人关注这些孤儿没她，早就饿死街头？房多少根本不是重要问题，这事件的本质是当相关部门的不作为，以及出事后推脱责任的丑恶嘴脸 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:30	江淮晨报	【评论：去道德化地看待袁厉害】2月4日，某杂志刊发《厉害女士》特稿，文章指出袁厉害将收养孩子进行等级分类，又将做慈善聚集的声望转化为生财之道。关于袁厉害的争论不应纠缠于其个人道德，今天的中国不能继续依赖袁厉害式的弃婴收养模式，我们对道德家的渴求，须让位于对现代孤儿收养体系的期待。 ​
2013年02月06日 11:29	流溪泉_	有些无德媒体人只想赚眼球，捕风捉影瞎编乱造，缺德。我们应该鼓励良善而不能压制好人。无论袁厉害有多少房产，对残疾儿童有多不周，总比瞎驴们乱喊乱叫、仅会指责...+——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。 O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 11:29	大老哥	袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 （分享自 @头条新闻）不要再伤好人心！ ​
2013年02月06日 11:28	边秋雪	没事的时候，所有的人都无视一个人的承担。出事了，所有的事儿都叫一个人承担，现在调查的人，以前在做什么？现在站出来伸张所谓的正义，不如，去死吧。 ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 11:28	石头StoneChen	#袁厉害# 疯狂的人们，请留给自己一点立场吧。风吹哪边哪边倒，真是无语了。当然，还有那些被狗吃掉良心的记者媒体们。袁厉害的是非不好说，但最起码，对立的两拨媒体阵营中，有一波是狗屎！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:28	马振杰律师	是啊，人家养了那么多小孩，不作生意怎么办。大家不要站着说话不腰疼。我佩服袁历害，反正就是给我二十套房我也不会象她一样收养小孩，太难了。 ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 11:28	labelle_R	#袁厉害#事件充分说明不做善事有人唾弃，做了善事有人挑剔，所谓TC，管好自己 ​
2013年02月06日 11:28	下围棋的加菲猫	袁厉害家人称"20套房"报道不实 愿公示财产_星岛社会_民生新闻 O袁厉害家人称"20套房"报道不实 愿公示财产_星岛社会_民生新闻 （分享自 @星岛环球网-HK） ​
2013年02月06日 11:27	弋杨	#知乎问答# 我在知乎提了一个问题：袁厉害的故事你更愿意相信哪一个版本？ O网页链接（分享自@知乎） ​
2013年02月06日 11:27	莫Moj莫俊杰	《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 11:27	晴天monkey	现在的人觉得纯真的东西已经很少了，总是带着有色的眼镜来看待这个社会，本来是善事，可是一加宣传，就变味了？请问以后谁还敢做善事，我佩服袁厉害的做法，敬佩 ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 11:27	吉格BUG	#袁厉害# 。。。。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:27	墨镜leelin	真得好人难做啊，难怪那么多贪官。『视频:袁厉害家人否认拥20套房产 称愿公布财产』 L视频:袁厉害家人否认拥20套房产 称愿公布财产 @新浪视频 ​
2013年02月06日 11:27	老马丹丹	#袁厉害# 早点调查清楚，弄个明白的说法出来嘛，相关媒体和相关部门呢？都干嘛去啦？这么拖着，对大家都是伤害！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:26	墨镜leelin	有房怕什么呀，合法就行啦『视频:袁厉害家人否认拥20套房产 称愿公布财产』 L视频:袁厉害家人否认拥20套房产 称愿公布财产 @新浪视频 ​
2013年02月06日 11:25	好人一生平安_1	袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公示财产 O袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公示财产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月06日 11:25	云档案网站官博	日前有杂志刊文称，“爱心妈妈”袁厉害将其收养的孩子分出等级、区别对待，其全家拥有20余套房产，引发舆论热议。昨天，袁厉害的长子、女婿及多年好友王丽兰对此作出回应，袁家称将公开一切财产以证清白。女婿说：这是要逼死她吗？O网页链接 ​
2013年02月06日 11:24	夕阳无限好----莫道近黄昏	#袁厉害# 期待事实真相，还本来面目。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:24	时光折纸	看了这个真不知说什么？！这个世界越来越让我迷惑……看不明白…… 《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 11:24	损友谢谢侬	分享话题 #袁厉害# 媒体曝袁厉害至少有20套房产 家人微博斥报道不实... O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:24	打湿流光	#袁厉害# 颠倒黑白的社会，物欲横流的意识，巧取豪夺的政府，谁还相信善良？@细雨hayley 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:23	吴小二麦芽糖	#袁厉害# 她财产众多，却无法声张。她并不高尚无私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇。成为今天的"厉害女士"，她除了凭借在中国传统人情社会里翻滚半生获得的经验，还有身后浓厚的文化与政治土壤。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:23	会飞的土豆2151723005	袁厉害房产再多 也多不过房姐吧 关注点不应在此 但是我也还是认为 不能提供一个基本良好的生活环境 怎么可以收养那么多孩子呢 孩子没有错 错的只是这个社会 以及造成这个社会百态的人呀！ ​
2013年02月06日 11:23	Mr_Ac	对于袁厉害 最深的了解是柴静的《兰考弃儿》 《人物》2月发表的《袁厉害女士》声称披露幕后真相 倾向性过强 文章开头用的五个事实上 并没有充分的证据 采用人尽皆知 据不完全统计 不言而明的相互默契 明显缺乏理性判断 报道不够中立 一篇报道把读者的焦点从追究政府责任转移到袁厉害的道德讨论上 ​
2013年02月06日 11:23	致次要角色	#袁厉害# 一个完美善人的陷落，意味着在报道真人的路上，我国媒体还有很长的路要走！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:23	nikkiNO故事	#袁厉害# 最终 能让我们看到真相么 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:22	andynee627	#袁厉害# 希望证实，如果是假消息，报道过的媒体应该收到严厉的处罚以及公开道歉，不是支持袁厉害，是怕如果是假消息，太伤人了~ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:22	深野忠信PAS	袁厉害的女婿名字叫【郭海洋】，这家人听起来都很生猛。 ​
2013年02月06日 11:21	闾丘露薇	兰考大火之后，京华时报的两篇报道，这篇关于袁厉害收养的困境 O网页链接 这篇关注到民间收养机构的现状。政府做不好，为何不让民间好好来做呢？O兰考孤儿所大火后多地民间收养机构被遣散 这篇河南商报上个月关于袁厉害的报道，信息也不少O真实袁厉害 ​
2013年02月06日 11:21	林志明_43458a	人怕出名猪怕肥，记者先生您肯定出名，七天考察暗访能掌握什么名堂，我们草民不懂，你有能量，跟踪20年，如实报道，草民佩服，别瞎搅和，社会需要更多正能量的报道。你是佛，看到的一定佛，你是屎，看到的跟屎壳郎差不多。 《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 11:21	华秋-绿色产品	#袁厉害# 首先确定真假 真的会是一个人面兽心的人吗？不过在当今社会中有收养孩子无私奉献的人我当时就有点觉得怀疑 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:21	博Bobi	#袁厉害# 我相信谁报道的新闻，那个报道者及其相关部门的领导一定也有很多房产。让我们齐心合力人肉搜索把那个报道者和相关部门领导揪出来，看看他究竟贪污了多少？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:20	kv纯	#袁厉害# 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:20	基因拓客思	看了这篇还原真实袁厉害的转载文字，只能想到一个拧巴的语汇——“现实魔幻主义的混搭” O网页链接 ​
2013年02月06日 11:20	瞬动刘师	一波未平一波又起啊 // #我在看新闻# 《袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房》 O网页链接；观看视频：O人物杂志：袁厉害将弃婴分等级至少有20套房产 ​
2013年02月06日 11:19	Martin-Nova	不是不能接受人性的真实与复杂。但是这么多指控，我只想问一句，袁厉害她有罪吗？ ​
2013年02月06日 11:18	礼纹	#我有话说#【袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产】 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 11:18	央视影音	【新京报：真实的袁厉害也许很复杂、很“厉害”】《人物》报道称袁厉害承认，自己和家人自建或购买6处房产，累计超20套住宅，但报道未对房产进行逐一核实，也未交代财产来源及其与袁厉害收养弃婴之间的关系。她领养弃婴至今所经历的人生变化是什么？背后究竟是什么在支撑她，想必也非三言两语可道尽。 ​
2013年02月06日 11:17	皓同学皓同学	很多人在客观行为上行了善，不代表他们的主观动机就是善的。行为违法，必须立案侦查起诉和公开审判。若要美化一个袁厉害这样的人，多少人贩子可以讴歌，又有多少把孩子“贩”到美国去的官员可以无罪？美化这样的人物和把琼瑶的爱情当日子过没本质区别。 ​
2013年02月06日 11:17	新浪公益	【真实的袁厉害是复杂的】不久前，兰考一场大火既烧出了当地政府儿童救助工作的缺失，也暴露了民间公益的不少薄弱环节。近日，有媒体对这场大火中的焦点人物袁厉害进行深度解读，描绘出一个与过去形象迥然不同的“厉害女士”。该报道公开后，在网上引起了强烈争论，成为热议话题。O网页链接 ​
2013年02月06日 11:17	fumervyn1983	凡事适可而止~~要看敛财的程度手段如何，在可做进一步分析， 打个比方吧： 如果收养了一群孩子，不好好教育，不好好对待，让他们去上街卖艺，只为给他们温饱，不饿死就好了... ——看到祝瑞伍的博文《袁厉害收养孩子敛财有何不可》有感而发的评论。O袁厉害收养孩子敛财有... ​
2013年02月06日 11:17	三只酷猫	袁厉害有没有问题我也不知道，但众口铄金的事儿是很常见的，尤其是袁厉害自己又没办一份报纸。就算袁厉害牟利我觉得也没什么大不了的，大部分署名的慈善捐款还不都是交换更大利益吗？这些孩子要不是袁厉害收养保不齐早死8回了，现在媒体们哭得跟死了自己孩子似的真心没什么意思。 ​
2013年02月06日 11:16	西藏商报	【袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公示财产】《人物》杂志刊发《厉害女士》一文，称“爱心妈妈”袁厉害将其收养的孩子分出等级、区别对待，其全家拥有20余套房产，引发舆论热议。昨天，袁厉害的长子、女婿及多年好友王丽兰对此作出回应，称袁家将公开一切财产以证清白。 ​
2013年02月06日 11:16	_努力改变中的冉酱_	我真是觉得可笑，记者的猜想由何而来...这是算为了炒作一下《人物》杂志么？公道自在人心... 《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 11:16	团团头-	显然是在转移目标，最近政府负面消息太多。 记者良心一定被狗吃了！ 《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 11:16	Ali刘海川	也说#袁厉害#媒体人有两个底线，职业底线和道德底线。有时候两者相同，有时候相抵。道德底线是人的属性，是底线中的上位法。人物杂志的稿子里面，我没有看见她的卖婴的描述。既如此，是否有财产的前后矛盾，和收养婴儿有什么关系呢？ ​
2013年02月06日 11:15	蒂朵大神	厉害做的正是相关部门没有做的，当出现问题时，矛头全部指向袁厉害显然是不公平的，大众表现更多的是对政府不作为的不满和对袁厉害些许的同情，至于袁厉害是否以此敛财,恐怕都不是焦点和噱头，政府相关部门要勇于承担责任，切实解决流浪儿童的生... O网页链接 ​
2013年02月06日 11:15	自然2H	#袁厉害# 善良似乎早已不存在了这片土地上，任何的向善的表现，都被人某些人自以为聪明的人解读成利益。一大群困惑的人，为着心中的那点善，为着他人说的那点恶，挣扎着，不知路在何方。为善，在这片土地为何这么困难？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:14	解放全人类办公室高主任	#我有话说#【袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产】 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 11:13	勤劳的大乌鸦	//分享网易新闻:袁厉害女婿斥20套房报道不实 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月06日 11:13	遥记那一刀的温柔	我一直奇怪袁厉害凭啥养那么多小孩，原来她也是个富婆啊，不就是跟陈光标一样的嘛，有啥好炒作的，这种人懒得理。 ​
2013年02月06日 11:13	小竹文	#袁厉害#人物杂志怎么这么没人味儿的说动物话？拿这件事里唯一一个做了人事儿的人开刀，实在有点禽兽啊。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:12	z_土豆快跑	#袁厉害# 泥煤的。媒体要不要脸了。连泥煤的铁皮房都算上了... 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:12	七夜蝴蝶	#袁厉害# 中国一向是有人做了什么，一旦出现问题就一群人站在岸上指指点点，这些人自己可能遇到灾害会在单位里捐个二十，看看孔龙哈特流点眼泪，偶尔买香肠给街上的小狗，以为自己纯真美丽而且还德道制霸。真正做事的人总在出故障的那一秒入镜。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:12	陈志亮	看到袁厉害的事，想起电影《孤堡惊情》，是不是太冷血了…… ​
2013年02月06日 11:11	大无为空间	袁厉害真厉害....... ​
2013年02月06日 11:11	乙吔_吹下晚风而已	#袁厉害# 这媒体还有良心吗？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:11	小太阳_1990	一杂志文章说袁厉害有20套房子，这记者真扯，这个杂志更扯[挖鼻屎] ​
2013年02月06日 11:11	fumervyn1983	确实，我们不能亵渎慈善，不能因为是做好事，而办了坏事也可以不追究~ 我们在表彰他的好的同时，更应该指责他的错~！ ——看到心悦白云的博文《袁厉害究竟是真好人还是假善人？》有感而发的评论。O袁厉害究竟是真好人还... ​
2013年02月06日 11:10	博爱忠平	厉害的人通常是个角色。本真的东西沾上了荣誉，欲望会像面包一样在牛奶面前不断发酵，然后房子也就多了。「浅感袁厉害现象」 ​
2013年02月06日 11:09	一坨美丽的粪	<新浪新闻：袁厉害家人否认其拥有二十套房产>我想说。。。那个人到底是叫袁厉还是叫袁厉害啊我去……←_← ​
2013年02月06日 11:09	好善先生	说出这样混蛋话的杂志真的太让人失望了，这样对待一个弥补政府不作为和辛苦养护孤儿的善良老人还有一点人味吗？你们究竟是想做什么！ ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 11:09	池畔鸦雀惹闲烟	#袁厉害# 我丝毫不相信，这个社会有这么一片土壤，能够催生一个“毫不利己专门利人”的英雄，谁都没有资格挥舞着道德标杆施展各类软硬暴力。不要用纯粹高尚的牌坊衡量人性的复杂和多面，那只会将残存的一丝善念彻底埋葬。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:08	千年小妖仙	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月06日 11:08	hongyaner	对于袁厉害，同意芒刺的观点。 我也认为，袁厉害变味了，有些伪，但是绝对没有变成恶。她把孩子分为三六九等确实值得商榷，可是，也不能就此否定她还是... ——看到芒刺的博文《事件2013·2·只要袁厉害没有通过贩卖、榨取孩子而获利》有感而发的评论。O事件2013·2·只... ​
2013年02月06日 11:08	安检设备租赁18610082230	期待真相 ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 11:08	幸福中的lady	#袁厉害# 请媒体要了解清楚，不加任何偏见的报道。因为民众不可能人人都去实地调查的。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:08	陈波雨	收藏了 //【魏英杰：真实的袁厉害是复杂的】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月06日 11:07	雷鸣天宇	【慈善不善，人如其名，果然厉害！】袁厉害被曝将收养孩子分等级，至少有20套房产！袁厉害24年来收养了超过100名弃婴。当地政府与媒体将她打造为一个典型的“中国式好人”：高尚、善良、无私、贫穷而生活悲惨。但经过调查，得到许多与此前描述互相矛盾甚至完全相反的事实。 O袁厉害被曝将收养孩子分等级 至少有20套房产（图） ​
2013年02月06日 11:07	Geek君君	#袁厉害# 真的？假的？很难捉摸，反正又不是我的房子~ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:07	孤小小单	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"火灾事故当问责政府失职，跟袁厉害无关"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年02月06日 11:06	让鹏飞一会儿	《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 11:06	他爹	许多人在骂人物，骂李海鹏，好像是关于什么袁厉害的事情，这名字挺有意思。搁以前会找文章来看看，表不表态是一回事，至少了解下是怎么一回事。现在，连文章都懒的看了 ​
2013年02月06日 11:05	凌顶览山	袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊 ... O网页链接 政府不作为，社会很冷漠，无良记者挖掘袁厉害什么“表演”、20套房产、开发商...，人肉这个无耻记着，把这些孩子都交给他抚养，老子变卖家产情愿赠给他10块，看他干不干！ ​
2013年02月06日 11:05	Jamesxin2010	#袁厉害# 个人比较怀疑这是故意转移视线，最近太多房姐、房叔、房祖宗了。某些利益集团为了转移视线，让某些不良媒体故意抛出这不负责任的言论。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:05	崎khilouzin	唱衰袁厉害的《人物》杂志不是“南方系”的，“南方系”的那个是《南方人物周刊》，完全是两本不同的杂志，各位大佬请修正一下自己的准头再批判 ​
2013年02月06日 11:05	冲鸭小胖纸	#袁厉害# 现在的社会是肿么了，人家收养弃婴你说人家动机不良，就算不良了你能么，你能忍受的了这么多残缺的孩子么，你能坚持这么多年么。那么大个政府你不去调查，光在这瞎搞。。。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:05	十三点的十四姨	#袁厉害# 孰是孰非重要么？人权的淡漠和制度的漏洞才是关键 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:05	小伊不想换名字了	#袁厉害# 《人物》的节操彻底掉了。媒介的力量在于让人们看到最真实的世界，而不是博眼球赚销量。此杂志已经毫无底限节操可言。《人物》逻辑：她有20套房产，所以她收养孩子不怀好意。这是哪门子的逻辑！再说了，这报道是否属实还等着更多媒介去拷问呢 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:04	一驰心税	#袁厉害# 我个人感觉这个女人也不算坏人，自己的孩子有时也偏心呢！何况是位是养母呢？ ​
2013年02月06日 11:04	梦亦莲	#袁厉害# 将所有弃婴送给人物杂志收养，文章作者最有爱心，优先收养那些有残疾的儿童。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:04	光明磊落水落石出	【袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公布财产状况】日前有杂志刊文称，“爱心妈妈”袁厉害将其收养的孩子分出等级、区别对待，其全家拥有20余套房产，引发舆论热议。昨天，袁厉害的长子、女婿及多年好友王丽兰对此作出回应， O袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公布财产状况_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）为什么真相在这个国家是件奢侈品？？？ ​
2013年02月06日 11:04	落花水面皆文章	《郭明义与袁厉害》二：袁厉害则是农村进城务工人员，需要自谋省计。因在医院门口摆摊和医生熟悉，被安排了些掩埋残疾弃婴的活，后来因对生命的不舍而独自走上了收养残疾弃婴艰难之路，早期没有任何支持，丈夫都和她闹翻，周围都说她傻。但她独立坚持下来，从而得到了一些政府认可和经济支持，很正常。 ​
2013年02月06日 11:03	礼纹	#我有话说#【袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产】 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 11:02	丶这样孤独	当双眼被蒙蔽时，人们已经不知道真相为何物！ 《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 11:02	喵星人garfield	#袁厉害# 用证据说话 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:02	人本论语	【·该还原的不是袁厉害】一码归一码，只是当县医院、公安、民政等，纷纷把政府应担的责任，推到一个女子身上时，孤儿的生死，甚至饱暖都是问题，去和袁厉害谈对孤儿公平，这不是另一种“何不食肉糜”。 O·该还原的不是袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）@mark ​
2013年02月06日 11:01	悠悠小恒星	【袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公布财产状况】O袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公布财产状况_资讯频道_凤凰网 -------------------- 谁指使良心泯灭的媒体作这样的报道，谁继续在打击袁厉害。老百姓心中了了！勿忘记“不是不报时辰未到”！！ ​
2013年02月06日 11:01	新闻先道	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月06日 11:01	崔不晕	梦见自己收养了很多外星怪小孩，都长的一个样。新来的和早来的在打架，最早来的在角落慢慢融化，身边是彩色的雪。然后内心想着，那我成袁厉害啦！ ​
2013年02月06日 11:01	mrhong123	#袁厉害# 建议@人物杂志 公布全部证据，否则大家都不会答应的~ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 11:01	礼纹	#我有话说#【袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产】 保官跨省，害民落井——神马世道？！ O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 11:01	新京报	#京报评论#【真实的袁厉害是复杂的】近日有媒体刊发长篇报道，对兰考大火中的焦点人物袁厉害进行深度解读，颠覆了公众对袁厉害此前的印象，却又有点语焉不详。袁厉害展现在公众面前的形象或许不尽真实，但一位农村妇女前后领养上百个弃婴，背后究竟是什么在支撑着她，想必也非三言两语可道尽。 ​
2013年02月06日 11:00	-鲍大厨	@人物杂志 你们醒醒把！还想借袁厉害这个事炒作自己么？够了，你们博得够多的眼球了。还不觉得自己错了么？请问你们是一个做了很多年得媒体了么？你们负的责任就是一再去黑袁厉害么？那记者到底是你们的什么？都不审稿了么？你们现在的做法更像一家无名无知无良的小报！ ​
2013年02月06日 11:00	沈阳楼盘网	【袁厉害家人：愿公开所有财产状况】日前有杂志报道说，袁厉害将其收养的孩子分出等级、区别对待，其全家拥有20余套房产，引发舆论热议。对此，袁厉害的长子、女婿及多年好友进行回应，袁家称愿公开所有财产状况以证明清白。O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 11:00	人本论语	【如何审视一个“真实”的袁厉害】关键应该看到，不完美的袁厉害，更衬托出了不作为的当地相关部门。收养弃婴，这是政府部门的职责，而兰考并没有福利院。火灾事件发生后，当地相关官员的表现更是麻木和冷血。报道中有一个细节， O如何审视一个“真实”的袁厉害_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）@mark ​
2013年02月06日 11:00	老張-c	那些认为她完美的断语失之简单，而认为她很坏的观点也同样偏颇。在我看来，她首先是一个慈悲的人，一个心地善良的好心人，也是一个被社会异化了的人，但是，即使所有的缺点都是真实的，她仍然是一个伟大的人。——潘采夫评袁厉害（摘自《到哪里去找特蕾莎修女？》：O到哪里去找特蕾莎修女...） ​
2013年02月06日 11:00	主播杨蕾	人物类采访是最不好做的，不是调查的艰险困难，而是很难呈现得好。在这片土壤，凡有头有脸的，除非涉及明确的反面社会事件，记者写得都很小心，很多人物采访事先也会发给被采访对象看过。看了＂袁厉害＂一文，感觉有＂故作不同＂的态度，你也就是个兰考收养人，所以记者可以不小心可以对＂厉害＂厉害。 ​
2013年02月06日 11:00	江苏教育频道	【热点•袁厉害女婿：岳母无20套房 愿公开财产】4日《人物》杂志微博报道《厉害女士 》一文称袁厉害将收养的孩子分等级区别对待，袁厉害女婿微博斥报道不实。“袁厉害名下只有1套房子那就是火灾事故点！他2个儿子已婚有2套房子！我们愿公开所有的财产状况，哪怕是穿的什么内裤”。O网页链接 ​
2013年02月06日 13:59	郑州-天空	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月06日 13:58	nile557	有的时候发现用笔可以救人，也可以杀人，期待还原真相，给好人一个清白，坏人一个惩罚。无论谁是谁非，相信人间依然有爱 ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 13:57	妙红	O网页链接袁厉害家人称@人物杂志 “20套房”报道不实 愿公示财产。 ​
2013年02月06日 13:57	一生哈哈哈哈哈	人物的记者们已经闲到这种程度了？吃屎去吧 (评论给 袁厉害事件最新进展：其女婿称《人物》报道不实-观察者网 O袁厉害事件最新进展：其女婿称《人物》报道不实-观察者网 ) ​
2013年02月06日 13:57	喇叭久久	#袁厉害# 还是查明了再说吧 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:57	府河-liddel	读了最近几篇对袁厉害的报道，其中不乏对其收养动机的攻击，我只想弱弱的问一句，是你，你会这么多年来一直坚持这种收养吗？袁是一个普通的老百姓，我们有什么理由用高大全的标准去要求她！ ​
2013年02月06日 13:57	乌金煤海	袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公示财产 O袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公示财产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月06日 13:55	读天下张宪军	转一下：袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 13:54	闽南郭盖	总比房姐、房叔、房婶，房祖宗，房氏家族好多了。《人物》杂志：袁厉害将弃婴分等 拥20套房 O《人物》杂志：袁厉害将弃婴分等 拥20套房 （分享自 @凤凰视频） ​
2013年02月06日 13:53	超先声	人物杂志从改版到现在，做得不错，在报道袁厉害时失分，据我所知此文两作者是刚入行非常优秀的年轻记者和实习生，做人物稿或许有优势，但做起完全调查稿明显没经验，错就错了，孰能无过，人物杂志死不改口，力挺到底，有证据不放稿子里却放家里，然后让天下英雄耻笑？逻辑不通嘛，认个错有这么难吗? ​
2013年02月06日 13:52	et小浪子	哎，到底真相是什么样的？已经分不清了...这就是tc啊...【视频：袁厉害被指将弃婴分3等 至少有20套房产】 O袁厉害被指将弃婴分3等 至少有20套房产 （分享自 @优酷网） ​
2013年02月06日 13:51	唐影影像世界	分享自袁厉害的女婿 《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - 我是兰考县爱心妈妈袁厉害的女婿 郭海洋！感谢大家一直以来对我岳母的关心和支持！我们家人看了杂 《人物》的报道... (来自 @头条博客) - O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 13:51	小小红豆2174854725	#袁厉害#中国的官员是动不得的,政府是动不得的,只要搞到官员政府,就先查官员政府,然后就要查老百姓了,可不能说是报复,像重庆艳照的官员事件,现在就查赵小姐了,中国的体制是世界人民不懂的,所以中国腐败不断,这个民族太卑鄙, ​
2013年02月06日 13:50	知逸	人物杂志关于袁厉害财产和分等级管理的报道没有实质证据，纯属想象。但可贵之处在于，它带我们走进了河南兰考县街道巷里，居民茶余饭后的完整现场，这个角度特别闪光，可惜用来服务于一个愚蠢目的。早前看过作家潘采夫写的文章《到哪里去找特蕾莎修女》，此偏感性小短文可以吞掉天使与魔鬼女士。 ​
2013年02月06日 13:50	张旻娟张钰淇	#袁厉害# 中国的盐是不是很多啊！是不是吃不完啊！！！你们到底有多闲！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:49	新野光	关于《人物》“袁厉害”的报道的批评正在起变化，好像这个国忽然间变得非常有分寸有操守有善意有温度，然后以一种完全没分寸没操守没善意没温度的方式挞伐当事媒体和记者，这本身就够荒唐的。事情还在进行，真相在开放互动中渐进，哪里来的那么多态度声明和结论！ ​
2013年02月06日 13:49	葵花付英律师	［葵花法律网]不久前，兰考一场大火既烧出了当地政府儿童救助工作的缺失，也暴露了民间公益的不少薄弱环节。近日，有媒体刊发长篇报道，对这场大火中的焦点人物袁厉害进行深度解读，描绘出一个与过去形象迥然不同的“厉害女士”。魏英杰：真实的袁厉害是复杂的。详细内容，查看 O网页链接 ​
2013年02月06日 13:49	laurelpoet	#袁厉害# 就凭着那一周所谓的深入调查？左一句事实，右一句事实，你以为你是柯南啊？真相只有一个！有本事就拿出证据来，别在故弄玄虚，把自身的品牌价值都让狗吃了。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:48	一米阳光rfx	既使他们报道袁厉害有n多房产 全是真的，我仍感觉袁厉害是难得的好人，值得尊敬。不要拿伟人的标准要求她！那些闲言碎语的人，有时间领个无家可归的、残障孩儿养养。让别人也尊重你去。 ​
2013年02月06日 13:47	阿猫薇	柴静和袁厉害掀起了电视界和平媒界的新闻操守与专业技能大讨论，其实是好事，悲观地看，多少新闻人其实连门槛都没摸到。 ​
2013年02月06日 13:47	一顿早饭700大卡	#袁厉害# 都把孩子分等级了，20个低保名额死了就找其他人来顶替，还要怎样？这是有良知的举动？很好。袁厉害有没有房产，有多少套都不重要，重要的是，她对孩子怎样？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:46	墨憨斋主人-	#争议袁厉害#灵魂在耕耘中净化，信念在耕耘中升腾。转首回望，耕耘后是一片清新的天地，一个绚丽的人生。 ​
2013年02月06日 13:44	K2刀尖上	分享：“袁厉害被指成房妈 家人称报道不实愿公示财产”。 O网页链接 ​
2013年02月06日 13:44	以史为鉴可以明得失	#袁厉害# 看了报道，分不清事实。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:42	蓉小喵爱蹭蹭	#袁厉害# 不管她是不是有那么多房子 二十多年来她好歹让那么多被遗弃的孩子活了下来 当地政府做得到么 换了别人做得到么 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:42	shanghai-fina2011	#袁厉害# 记者要更多的下功夫，多持续跟踪的报道，而不是动不动就将人与房子、女人、票子、性、官员等等牵连起来。无聊之极。媒体人真要有良心，就应当做民众真正的言论自由捍卫者，而不是被政府和官员所胁迫，成为官员的奴隶！！！！！！！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:41	白坤堂律师	袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 13:41	跳出周期律	袁厉害家人否认拥20套房产 称愿公布财产：L视频:袁厉害家人否认拥20套房产 称愿公布财产 - 河南兰考收养所火灾致7死： O河南兰考孤儿收养所起火致7名儿童身亡 视频集-新闻中心 良言一语三冬暖，恶语伤人六月寒。 ​
2013年02月06日 13:40	shanghai-fina2011	#袁厉害# 后续你有更加客观的理性的报道，这样才是你本身负责人的职业操守的表现，而不是那这种极容易在网络上引起轰动的标题来吸引人。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:40	在下莫非兔	#袁厉害# 期待真相。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:39	nmgQSW	袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 13:39	我与我的故事2011	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害“厉害”的背后》 - O[转载]袁厉害“厉害... ​
2013年02月06日 13:39	shanghai-fina2011	#袁厉害# 你作为一家真正负责人的媒体，建议你们继续追查下去，搞清楚前边的结果问题。并请客观的报道袁厉害本人。袁厉害并不是圣人，肯定有缺点。她本质上只是一个农村妇女。并不是如你媒体人这般有很多心眼的非常聪明的人。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:39	杨晓阳0083	无语了,好人难当啊!! 《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 13:39	折耳儿	快来看这个话题 #袁厉害# 媒体曝袁厉害至少有20套房产 家人微博斥报道不实... O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:38	益明惊人	不管袁厉害是否有20套房，她这20年来收养那么多孩子是真。贪官啥孩儿也没收养就有几十套房。记者还是省点这种心吧，残害别人的善心！！！ ​
2013年02月06日 13:38	落秋1221	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月06日 13:38	shanghai-fina2011	#袁厉害# 让袁厉害也牵扯到房子，这是你媒体为了引起更多关注度的伎俩，但是据本人了解，这个消息很大肯那个有很多水分。你以为农村的老百姓也会对房产的事情很热心吗？对房产很热心的人，主要是那些当权者及房产商。你以为农村的老百姓也会炒房？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:36	shanghai-fina2011	#袁厉害# e、披露拥有众多房产的这个媒体，本人严重的鄙视你。原因在于：你的标题及内容可能与实际不相符，难怪马上人家就来反驳。很容易误导众多非理性的网民。房地产话题一直是网络媒体的热点，袁厉害如今也牵扯到房子，很容易被放大。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:36	房立方网	【一妻四妾政协委员真的上演了《妻妾成群》？】近日，在天涯、中华网等网络论坛出现了辽宁省政协委员、锦州市工商联副主席李青山被举报的帖子，内容涉及“一妻四妾”、涉黑涉枪、重婚、超生等多个方面。#袁厉害# @ZengX鑫 @置业顾问周小兵 @沈昌珉W O【一妻四妾政协委员真的上演了《妻妾成群》？】近日，在天涯、中华网等网络论坛出现了辽宁省政协委员、锦州市工商联副主席李青山被举报的帖子，内容涉及“一妻四妾”、涉黑涉枪、重婚、超生等多个方面。随着记者深入调查，省政协委员“一妻四妾”事件的真实情况也被逐渐厘清。 ​
2013年02月06日 13:35	清智先生	看了@环球人物杂志 关于袁厉害的报道，暂且把其真实性搁在一边，鄙人想吐槽一句：为什么有些记者总是喜欢把内心的阴暗面带个这个社会？而且这种阴暗面总是对着弱势群体，对着那些无意义事，以为阴暗的报道满足阴暗的内心！为什么有些人总喜欢隐善扬恶？因为他们的内心充满了阴暗！ ​
2013年02月06日 13:34	shanghai-fina2011	#袁厉害# 因此，要弄清楚a是否有这么多房产？b房产是如何购置的？c是否使用了领取的所谓政府补助？d我们一般人不能在网络上看到这个标题就想当然的认为是拿了政府的费用来购置自己的房产。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:33	shanghai-fina2011	#袁厉害# 生存下来是最重要的，是首要的。至于生活质量只能其次。4、对于拥有众多房产的情况，建议相关人以事实为依据，调查清楚再说 5、收养弃婴与拥有众多房产并不一定是矛盾的，但容易让人联想到以众多弃婴为理由向政府要钱，然后用这些钱买房。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:33	书豪的小园丁	#袁厉害# 无聊媒体，为什么总是质疑别人的善良？社会上那么多黑暗面，你不去报道，是因为惹不起么？这个可怜的中年女子无权无势，你就赶使劲儿污蔑么？良心都在哪儿呢？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:32	政经观察员范利祥	人物杂志理解错了.公众对你质疑,并不是不让你监督袁厉害,而只是想告诉你,你为了追求眼球效应而失去了对新闻尺度、伦理的把握能力.即便你有一万个证据藏在编辑部里可以证明文章的真实性,但从你正式发表的文章里,看到的只是大肆渲染和猜疑式推理.当然,你们更清楚,证据放在文章里就不会有现在的轰动效应. ​
2013年02月06日 13:31	shanghai-fina2011	#袁厉害# 3、收养了弃婴，由于自身管理理念及能力问题，对弃婴进行所谓的分类管理，对此，我们一般人也不能过分苛求，说对孩子进行分等级管理十分不好。一般人应当理解，不能拿着道德高度，与正常家庭的孩子来比较，因为对这些弃婴，首先要生存下来。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:30	zc_wuhan	#我有话说#【袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产】 人物杂质 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 13:30	朗朗佢老豆	袁厉害那种发自内心，最朴素善良的冲动，无论过多长时间，都应该是这个社会和民族最值得珍惜的东西。我们应该痛心的是，如果一个国家，连这样的人都可以引诱为坏人，那这个国家和民族的前途在哪里？媒体所应该做的，是去找到这个转变背后的原因。为何应该这么做？因为，这世间最大的恶，就是善不得终。 ​
2013年02月06日 13:29	高级宠物营养师靳峰	不要苛求善人一定是高大全，更不要先把人捧上神坛，再打入地狱。我们都一样，都是普通人。在此基础上，袁厉害做了我们想都不敢想的事。 ​
2013年02月06日 13:29	水色1989	#我有话说#【袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产】 O新浪论坛_新浪网 ​
2013年02月06日 13:29	ya_ap晓燕	表示对大婶很鄙视...媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_南方社区 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_南方社区 ​
2013年02月06日 13:28	shanghai-fina2011	#袁厉害# 严格来说，1、收养弃婴，让他们活命，持续这么多年，救活了很多弃婴，这行为本身就是重大的善人善举，值得尊敬和学习 2、收养弃婴，因为自身条件等原因，生活条件差，对此我们不能过分苛求。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:28	高级宠物营养师靳峰	即便是人物杂志里如此捕风捉影用心险恶的一篇文章，也无法指出袁厉害到底做了什么坏事。至于袁厉害为了这些孩子的生存做的那些抗争，我只想说，假如袁厉害没有这样的手段，那她也许只能最多收养十个孩子，然后和这十个孩子在角落里发霉腐烂。她“要挟”来的东西，是社会欠她和这些孩子的，而且远远不够 ​
2013年02月06日 13:28	zc_wuhan	#我有话说#【袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产】 请有目的、很厉害的《人物》记者也收养10个弃婴吧 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 13:28	zhaozhaoyuyu_CPU	昨天看了《 人物》杂志对袁厉害的所谓颠覆性报道，有些话不吐不快！就算袁厉害真有20几套房几百万存款，就算她真的把孩子分级成好孬区别抚养，就算她在媒体面前表演装可怜，她和她的人收养活命几十个残疾弃儿的事实无可辩驳！没有袁厉害，这些孩子的命都没有，何谈好养孬着养？！ ​
2013年02月06日 13:28	月润风铃草	瞎起哄.鄙视. ——看到心悦白云的博文《袁厉害究竟是真好人还是假善人？》有感而发的评论。O袁厉害究竟是真好人还... ​
2013年02月06日 13:28	xuxieqing	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害收养孩子敛财有何不可》 - O[转载]袁厉害收养孩... ​
2013年02月06日 13:27	xuxieqing	记得手电筒的故事吗? 只照别人不照自己! 照别人時,'大公无私'! 照自己時,'人不为己'? 树榜样時,'高,大,全!', 最后,造一座'神',让众人顶礼膜拜... ——看到祝瑞伍的博文《袁厉害收养孩子敛财有何不可》有感而发的评论。O袁厉害收养孩子敛财有... ​
2013年02月06日 13:27	青梅喖萎竹馬荖厾	分享一个话题 #袁厉害# 媒体曝袁厉害至少有20套房产 家人微博斥报道不实... O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:27	高级宠物营养师靳峰	如果袁厉害都不是好人，那么整个兰考县就没有好人了，因为他们没有人去抚养这些孩子，只有袁厉害做到了。 ​
2013年02月06日 13:27	多肉小四哥	#袁厉害# 看来那篇《人物》“厉害女士”的文章 感觉里面有点天马行空 一丝的佐证也没有 是靠想象臆测得来的么 如果事实属实 能否公布其20套住宅的具体信息 也让我们明白事情的真相而不是昧着良心在那边瞎报道 媒体 你们几时让人相信过 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:26	shanghai-fina2011	#袁厉害# 都应该调查清楚，以事实为依据就好 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:26	高级宠物营养师靳峰	起初把袁厉害捧成圣母的时候，我也没觉得她是圣母。她的面相是我不喜欢打交道的那种，中年妇女，文化不高，做事泼辣，善于争取权益。但无论我如何不愿意和这种人打交道，我也无法否认一件事，那就是她让一百个本会饥寒交迫死在街头的孩子，获得了起码生存的权力。单凭这一点，就没有任何人有资格指责她 ​
2013年02月06日 13:26	会算账的兔子	#袁厉害# 我实在忍不住要说之前看柴静采访袁就感觉到那些与真实无关，看不出因果理不清脉络，做媒体的，或全面或片面，深远亦或浅尝辄止，都应该建立在展现事实的基础上，如果你妄图自己编造出一个什么东西或者说一些不着边际的话都可以一边凉快去。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:25	Baula_liu	媒体越来越喜欢设定其它人的人生，编故事上瘾了 //【你指望看到怎样一个袁厉害？】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月06日 13:23	乌云压城城欲摧	收养孩子是很严肃的一件事情 真的很严肃关乎生命及尊严 一定的郑之慎之『视频:袁厉害家人否认拥20套房产 称愿公布财产』 L视频:袁厉害家人否认拥20套房产 称愿公布财产 @新浪视频 ​
2013年02月06日 13:23	政经观察员范利祥	我们不能把袁厉害树成一座神，更不能把她描绘成一个罪恶的巫婆。她只是一个农妇，没有多少学问，想做点好事，收养政府不管的那些可怜的孩子，而可能又夹杂着为了生存或其他的想法。我们都不是圣徒，对吗？但我们的责任，就是不断为社会添加一些正能量，而不是一味地非黑即白，不是吗？ ​
2013年02月06日 13:22	开心小愚儿	#袁厉害# 多年前的一件事。家里人单位春节前发一只鸡，不敢杀，只好养着，当然它除了有吃有喝，条件与我们相去太远，我们爱心不够。后来自己死了，就埋了。这只鸡好就好在没有下蛋，如果下蛋了，我们吃了，卖蛋的钱又没有用来改善鸡生活，被邻居发现… 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:22	海河边上长大的孩子	分享图片调查指袁厉害将收养孩子分3等。当兰考惨案远离人们视线的时候，我们看到了《人物》这篇几乎全面抹黑袁厉害的报道，把她描述成一个歧视、奸诈、富裕、神通广大的人物，并暗示她通过收养孩子敛财。不管怎么讲，袁厉害收养了成百个残疾儿童，这是谁都做不到的。揣摩她的动机，是件非常卑鄙的事。 ​
2013年02月06日 13:22	茶荼荼-	二十岁少年被判奸杀处以死刑，十五年后真凶现身而当年两个月草草结案的四名警察却授予了二等功，以一己之力收养百余弃婴的袁厉害，却被一篇充满漏洞、引述百度网友作为佐证的所谓调查抹黑，跳进黄河也洗不清。那些对官府不敢质疑、对做了好事的普通人用恶意放大镜百般检视的人，你们是这个时代的帮凶。 ​
2013年02月06日 13:21	作家东方煜	#袁厉害# 无论如何这也是一个有爱心的人！请问，那么多有疾病的人，你愿意收养一个吗？如果不愿意，你就没有发言权！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:21	大连晚报微新闻	事情越来越热闹了~~~分享自袁厉害的女婿 《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - 我是兰考县爱心妈妈袁厉害的女婿 郭海洋！感谢大家一直以来对我岳母的关心和支持！我们家人看了杂 《人物》的报道... (来自 @头条博客) - O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 13:20	摄悟空	报道是真是假难以评判，站在不同的角度就必然会有不同的立场和看法，但从本文上就看到了一种预设立场和高高在上的态度。到底谁能经受住良心和主流价值观的拷问？……媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 13:20	MI宝儿33	袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 　新一期《人物》杂志刊发《厉害女士》一文，引起舆论热议。文章称，记者经7天调查发现，袁厉害将收养的孩子划分等级，为自己和家人购置超过20套房产，运用关系帮人办事牟利。此文颠覆了袁厉害此前被媒体树立起来的“爱心妈妈”形象。.O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 13:19	就是花儿	关于袁厉害，这几天可以看看@不加V 微博。这个女子常常让人觉得：她是人。 ​
2013年02月06日 13:19	一条长河	如果凭着主观臆测就可以写成质疑报道，那所有谣言都可以堂而皇之上报上电视，强烈呼吁宣传部门、新闻出版总署整顿《人物》杂志这样的“创作”报道之风。 ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志就袁厉害报道的声明】》有感而发的评论。O【《人物》杂志就袁厉... ​
2013年02月06日 13:19	booklong	#袁厉害# 总有真相大白日！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:18	竹子的好奇心	好人一生平安！ 做一时好事，易；做一辈子好事，难！向袁妈妈致敬！ ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 13:18	爱吃鱼的猫的玫瑰	自己做不到还说别人，有本事你也可以呀，如果社会都象她，那就和谐了，她给社会承担了那么多，但社会回报给了她什么呢？ 《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 13:17	Gofor_T	『你指望看到怎样一个袁厉害？ 』 O你指望看到怎样一个袁厉害？-评论中心-第一时评-中国新闻周刊网 ​
2013年02月06日 13:17	尖果美乐的快乐生活	#袁厉害# 是这个社会造就了袁厉害，我们没有权利说她是对亦或是错。 ​
2013年02月06日 13:16	吳越杜氏	#袁厉害# 看一个国家的文明程度，主要看三点：一是看他们怎样对待孩子；二是看他们怎样对待女人；三是看他们怎样利用闲暇时间。--------胡适 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:16	ABBY_LAUGHING	分享话题 #袁厉害# 媒体曝袁厉害至少有20套房产 家人微博斥报道不实... O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:14	晴空天河	#我有话说#【袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产】 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 13:14	至善_致远	@周21cbh斌 @李开复 ：自《不是东西》昨天晚上零点，宣布要陆续公布袁厉害的“证据”，至今已13小时，请问看到了么？既然“相关证据已做妥善保存”，既然能在零点的时候宣布要公开，13个小时还不够拿出已在囊中的证据？？骗点击量也不至于这么毁自己吧 ​
2013年02月06日 13:14	石家庄桥东交警	袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公示财产 O袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公示财产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月06日 13:13	伯乐济南招聘	#袁厉害# 让真相行走天下，让谣言和虚假造谣者得到惩罚 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:13	鲁振旺	【袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊】《人物》杂志刊出重大新闻，说袁厉害拥有20套房子，利用孩子来索取捐助，袁厉害的女婿泣血反驳，见长微博，期望《人物》能够回应 ​
2013年02月06日 13:13	生于七十年代的80后	魏英杰：真实的袁厉害是复杂的 O301 Moved Permanently 并非袁厉害复杂，而是这个社会包括这个魏英杰，是他们复杂！现在的媒体人应该读读书啦！ ​
2013年02月06日 13:12	丝蝶飞舞	#袁厉害# 看成袁立 了。。。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:12	开车-80迈	分享CNTV视频 袁厉害家人否认其拥20余套房产 下载地址 O网页链接 ​
2013年02月06日 13:12	怒怒的夏天	是的，信息在转手的时候，总会存在一定程度的失真。何况随着社会关系的复杂化、深度化，真相越来越成为昂贵的奢侈品。当媒体开始“发现另一个袁厉害”的时候，微博上一片唏嘘之声：那些精心雕琢的圣像转瞬崩塌，那些铿锵高蹈的道德抒情灰飞烟灭……（转） ​
2013年02月06日 13:10	金地亚官方微博	#金地亚•热点#袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。她财产众多，却无法声张。她只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇。成为今天的"厉害女士"，她除了凭借在中国传统人情社会里翻滚半生获得的经验，还有身后浓厚的文化与政治土壤。 ​
2013年02月06日 13:10	深圳房地产网szfdc	【袁厉害：我要有20套房就枪毙！】近日，有媒体报道称20多年间，袁厉害利用收养弃婴累积的名声经商，单房产已经有20余套。昨天，袁厉害接受本报专访表示，自己只有3套房子，还欠下7万元的外债。“我要是有20套房，把我拉去枪毙!同时，她也否认把孩子分成三教九流“我对他们个个都很好”！via广州日报. ​
2013年02月06日 13:06	果子甜_	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月06日 13:06	苍山熊	媒体更厉害，给袁厉害弄来这么多财产，希望能得到落实。----袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 13:05	小肥羊是不是我	#袁厉害# 社会体制有问题，为什么要她养，红十字呢？孤儿院呢？没有健全的体制，什么都是钻空子 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:05	突破的锤子	真假袁厉害，神探？ ​
2013年02月06日 13:04	一楼超人	#我有话说#【袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产】 如果查证房产不具备20套，是否可以状告这两个记者诽谤？ O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 13:03	北京辽海律师事务所	袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 13:02	不加V	看看那些父母当年扔掉的孩子，给社会带来多大负担，给袁厉害带来多大麻烦。 建议@人物杂志 联系公益组织 开展寻找弃婴父母的行动 至少在兰考范围内能刨出不少人。我相信那些弃婴父母还能认出自己扔掉的孩子，要谴责也是谴责他们。 ​
2013年02月06日 13:01	平凡的许菇凉	快来看这个话题 #袁厉害# 媒体曝袁厉害至少有20套房产 家人微博斥报道不实... O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:01	小贾子kelly	#袁厉害# 这年头好人真的不好做啊 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 13:01	娄底市聚源商贸	可恶的造谣诬陷，我也遇到这样的遭遇。 不信请看我的遭遇。进我的空间。 ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 15:59	杨永吉2011	袁厉害所收养孤儿新春愿望：想吃俺妈包的饺子 O袁厉害所收养孤儿新春愿望：想吃俺妈包的饺子 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 15:58	弱水-若水	#袁厉害# 真真假假无从判断 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:58	今题网	袁厉害家人斥“20套房”报道不实 只有4套_今题网 O袁厉害家人斥“20套房”报道不实 只有4套_今题网 @mark ​
2013年02月06日 15:57	沂蒙晚报	@人物杂志 《人物》杂志就袁厉害报道声明，陆续公布证据 ​
2013年02月06日 15:57	南京一中82级3班	去年有“表哥”，今年有“房嫂”，还有“孩子王”袁厉害，争议人物赵红霞，博士后常艳。长江后浪推前浪，一浪更比一浪高。 ​
2013年02月06日 15:57	LRamble	和同事讨论袁厉害一事,遂引申到关于媒体报道可信度的问题. s君说“在媒体上得到真相就像在妓女处得到真爱..." J君冷冷的来了句“其实就像在看自己的报告...”[囧][囧][囧] ​
2013年02月06日 15:56	译_茗茗	#袁厉害# 收养那么多孩子，相当于救了那么多生命，还想要怎么样？福利院一个孩子没有，人人一房，就安稳了呗？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:56	安徽蒋林	现在被媒体报道的袁厉害存在两个比较极端的说法，彼此都有可以挑剔和指责之处；加上袁厉害的女婿出来“泣血”道白，似乎更让人看不清其中的迷局。不妨诉讼一番。要是从文学的角度来看，两种相对对立的报道，都似乎与人物的性格不符；其实，复杂才是真实的，才是隐匿在生活深处的真相。声音大，未必真。 ​
2013年02月06日 15:55	爨来爨往	分享一个话题 #袁厉害# 媒体曝袁厉害至少有20套房产 家人微博斥报道不实... O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:54	小春天桢桢	#袁厉害# 对于无法亲历亲见事件真相的民众来说，他们所依靠的判断大部分是来自于媒体对真相的报道，取决于其真实性与客观性。即为一个媒体人，有良知报道真相比什么都重要，知道真相亦是公民的权利。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:54	CHENJD522	#长文转图# 袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊 ...——我在网易微博发现这条微博不错，你也来看看吧！ O袁厉害的女婿的微博_网易微博 ​
2013年02月06日 15:54	菜花横移	顶！// 在事情最初，我就知道会出这么个文章，但真相如何啊，当我们都是sb？【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】！[尽情吐槽尽在: O网页链接 ]（来自：Mooker新闻画报） ​
2013年02月06日 15:51	大藏布	【关于袁厉害几个看法】一，不管袁有多大功德，对火灾遇难孩子她有百分百责任。二，无论如何，公众有权质疑，记者有权调查。三，如果事实真如《人物》所言，最差孩子与垃圾苍蝇同伍，那么她的慈善是丑陋的。在袁厉害与流浪儿童利益之间，我选择跟孩子们站在一起。而这所有背后，是地方政府的严重失职！ ​
2013年02月06日 15:51	媒体人文峰	真实的袁厉害也许很复杂、很“厉害”。一位农村妇女，前后领养上百个弃婴，这自然不简单。这背后究竟是什么在支撑着她，想必也非三言两语可道尽——新京报 ​
2013年02月06日 15:51	北北27	袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年02月06日 15:49	Rosa江楠	#袁厉害# 据朋友去完那些所谓的福利院或救助机构，回来诉说商业化慈善的内幕后，偶也开始受影响变得忐忑，不主动作善事其实也是怕欺骗，光听说也不能了解哪些才是客观事实。当公益变成作秀，欺骗回报善心，只能说悲催的社会带给了我们太多的不信任！！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:48	黄浦louyy	#袁厉害# 我觉得没有必要对她指责，应该指责的是遗弃孩子的父母，和地方政府。至少对她的行动予以肯定，如果没有她，那些孩子死路一条。现在发生事故了说三道四。以前为什么不对她加以关注及对弃儿采取有效的措施？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:48	爱娜qxp	我不关心袁厉害到底有多少套房，我看到的是，她在做好事，现在的媒体真是让人觉得为了吸引眼球瞎搞，如果是真的，那我依然支持袁厉害，如果是假的，那我更佩服她，比起那些从没有做过好事的媒体人，我更相信我看到的。 ​
2013年02月06日 15:47	456yurong	#袁厉害# 我相信她，她也不容易，养怎么多孩子，为什么做好事却要受指责？出了事说她没有收养资格，当初怎么不说，太不公平了。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:47	帅气的络腮胡	顶！// 你这是收了政府多少好处费写出的文章？【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】！[尽情吐槽尽在: O网页链接 ]（来自：Mooker新闻画报） ​
2013年02月06日 15:47	辛辣Gin酒	袁厉害被曝拥房20套，以一个开封人来说，一个钻社会漏洞的人，能被媒体烘托成正面人物，我真心觉得伤不起。。。。。。现在的媒体不要只抓眼球了好不好，咱要一点点良心，给公众一个真实的视野吧。O袁厉害被曝拥房20套 家人称不实称愿公示财产_大豫网_腾讯网 @李开复@开封网 ​
2013年02月06日 15:46	白小鸿	当新闻调查先预设立场，再用文学笔法写成小说的时候，这位作者已经不配在新闻界干了。欣慰的是，大多数的人选择了支持袁厉害女士，唾弃人物杂志。 ​
2013年02月06日 15:45	誰誰-Yue	袁厉害和《人物》杂志，谁更厉害 O袁厉害和《人物》杂志，谁更厉害_天涯杂谈_天涯论坛 （分享自 @天涯社区） ​
2013年02月06日 15:45	杨永吉2011	袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 15:44	阳光0509	#袁厉害# 对于弃婴的问题本来就应该政府作为，政府干什么吃的啊 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:44	与药物化学	袁厉害到底咋回事？ ​
2013年02月06日 15:43	爱死团团	如果这些都是事实，那么我的的媒体是否要反思原先报道时的失实之处？当地政府为啥让其坐大？为啥能给她低保名额？为啥有多处房产？分享自士子同心 《人文杂志：《厉害女士》（全文）》 - 《厉害女士》报道全文，是由《人物杂志》通过对核心当事人（包括袁厉害本人）暗访得来，并通过多信源交叉 ​
2013年02月06日 15:42	山中学人	媒体称袁厉害将收养孩子分3等，自购建房超20套 当兰考惨案逐渐远离人们视线的时候，我们看到《人物》这篇几乎全面抹黑袁厉害的报道，把她描述成了一个歧视、奸诈、富裕、神通广大的人物，并暗示她通过收养孩子敛财。———袁厉害再不好，她收养了上百个残疾儿童，除了暗箭伤人，你们还能做些什么！ ​
2013年02月06日 15:42	朱泽琰	引发争议的有关袁厉害的报道，首先得知它的刊发是通过杂质主编的微博预告，态度相当郑重，显得有备而来。刊发头天被广泛转载，袁家人自鸣不平后又被广泛质疑。一些媒体在这其间的表现简直是墙头草、被当猴儿耍。报道看过的感觉是，技巧和文笔相当一般，与其说是深度报道，不如说是一份没有附上文件清单 ​
2013年02月06日 15:42	孔孟老庄	人物杂志对袁厉害的报道，引来大量批评讨伐，但我认为报道有没有失实、袁女婿指控是否成立，才是最原则问题，其它则是技术或价值观问题。报道即使有倾向性也不是错，尤其是纠偏式报道。很奇怪，此报道揭示了很多与之前报道相反或未曾提及事实，说明以前报道很偏颇，为什么大家都不去批评之前那些媒体？ ​
2013年02月06日 15:40	IsWhat-光辉	#袁厉害# 此事调查清楚,如果媒体有抹黑或者炒作应严惩!袁女士救助上百孩子,对普通人来说她只是做了好事,但是对于那些弃婴她是救命恩人啊!别说20套房产,就100套房产我也觉得是好人有好报!至于说把孩子分三六九等,想想那些孩子的亲妈吧! 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:40	杰煊	#袁厉害# 中国这种事还新鲜吗？ ​
2013年02月06日 15:40	一只很绅士的蚂蚁	那些小孩可能都只是她的挣钱工具，那些小孩并非全部先天残疾，如果严查，必然获刑无疑！ ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 15:40	天高云淡0106	#袁厉害# 我觉得写这篇报道的人是脑残+SB。谢谢。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:40	朱嘉h妈妈	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年02月06日 15:39	荷-海-儿	【很平静的说法】《[短评]去道德化地看待袁厉害 》 O网页链接 ​
2013年02月06日 15:39	终于把密码想起来了	#袁厉害# 不管怎样，收养了这么多可怜孩子免于被饿死是事实。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:38	ROY和大宝	#袁厉害# 无论如何！都不要质疑一个人行善的心！仁者见仁智者见智。善者见善。不善的人才能在善行后面意淫出一些肮脏！袁厉害有一颗善心。确实让很多孩子留住了生命！无论通过什么样的方法！最终都是为了这些生命尽力了。有什么不好？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:37	西安时评	【一语惊坛】袁厉害～从“兰考母亲”到被曝光“拥有20套房产”，赚足了网民的眼泪，也拨动了人们质疑的神经。到底是爱心妈妈裹挟了舆论，还是兰考官方脱了裤子放屁？抑或媒体造假？谁在消费我们？(纪许光) ​
2013年02月06日 15:37	雷涛	袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊。原文地址：O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 15:36	张利华-华为研发作者	关于袁厉害到底有多少房产的事，不同媒体的记者报道得截然不同。。从这件“大事”上，我们看到了媒体的失真度有多高。可以让一个人好上天，也可以让一个人坏到地。可怕！ ​
2013年02月06日 15:36	王本学的空间	#我有话说#【袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产】 O新浪论坛_新浪网 ​
2013年02月06日 15:36	易法通	#袁厉害#事件已经过去1个多月，为她的热心感动、为逝去的生命惋惜的情绪还未平息，一杂志报道称袁厉害自建或购买住宅超20套，袁厉害家人发微博斥其报道不实。【#易法通#案例分析】被人在网上发帖诋毁可以要求赔偿吗？（更多免费法律咨询搜索O网页链接） ​
2013年02月06日 15:34	关不上的窗户088	#袁厉害# 哎，这些事情谁能说清楚 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:34	纳兰逝年	#袁厉害# 中国的妓者们，有良心的太少了，日尼玛 。还有那些个ZF 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:33	荷-海-儿	[街谈]环卫工加薪，且慢欢呼 [短评]去道德化地看待袁厉害 [社论]“救命钱”征税遭误读，商业医保应予税收鼓励 [社论]驾校和权力之间亟须划清界限 O网页链接 ​
2013年02月06日 15:33	Hello_广州	分享自袁厉害的女婿 《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - 我是兰考县爱心妈妈袁厉害的女婿 郭海洋！感谢大家一直以来对我岳母的关心和支持！我们家人看了杂 《人物》的报道... (来自 @头条博客) - O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 15:32	秋子喵	不管怎么说，您岳母的的确确给了孤儿一个家，让他们不会受冻挨饿，这个大家都看在眼里，这个事实是不可磨灭的。反观政府作为，真叫人寒心。 ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 15:32	高昱	人物杂志袁厉害一文，三点看法：记者应非主题先行，但在调查获知不利于袁的信息后走向了另一个极端，典型的新生症状，后方编辑有最大责任；写作硬伤较多，以主观判断为逻辑链，事实不清，且多单向选择性使用，对信源推敲验证也很不够；调查报道尤须注意三原则，审慎的专业主义、对读者负责和人道主义。 ​
2013年02月06日 15:32	宇笈	#袁厉害# 还是相信初衷的善意，和弃婴的父母比，袁总是善良的 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:32	星光和畔	为啥袁厉害想做个好人就那么难呢 有把人家中伤的时间 怎么不去扒一扒贪官的事迹呢 在网上颠倒黑白 哗众取宠 ​
2013年02月06日 15:32	火星石的微博	行善不分贫富，即使真有她仍然是善良的爱心妈妈，人物杂志偷换概念转移目标别有用心，近百年来主流媒体没有是非没有善恶没有价值，已经等同于地痞无赖！ ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 15:31	不悲的崔崔	我觉得我们没有任何资格指责袁厉害，相反我们应该感到羞愧！ ​
2013年02月06日 15:31	Yue-Tony	#袁厉害# 中国新闻报到总是 非好即坏。媒体甚至成了某权力的枪杆。 对了，我始终不明白，为什么在中国的电视中始终看不到对某突发事件的即时报道，真的是盛世中华吗 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:30	半情半意半逞强	#袁厉害# 人家不过是愿意给孩子一个活口、要不人家收留孩子干嘛、还有分等这个说法、不喜欢大可不收留、至于有20套住宅、证据呢？就算着一切是真的又如何、至少人家做的是收留被遗弃的孩子、比起那些遗弃孩子的、只会说说而已的、强多了、 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:30	环球时报-英文版	#要闻# Respected foster mom not a cheat: son(袁厉害女婿斥《人物》报道不实);The family of Yuan plans to sue the Chinese magazine People for a report that accused her of using the government subsidy provided to support the orphans to purchase about 20 houses. O网页链接 ​
2013年02月06日 15:30	倩味儿525	#袁厉害# 即使她有私心，也不能否定她的伟大！她为孤儿做了那么多，这些媒体不但没有安抚好人心，还一个尽地“挑肥拣瘦“，真是让人心寒！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:29	J小Fi	【厉害女士】袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣分级；她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。她财产众多，却无法声张。她并不高尚无私，只是一个精明又普通、善心和私欲共存的农妇。成为今天的"厉害女士"，她除了凭借在中国传统人情社会里翻滚半生获得的经验，还有身后浓厚的文化与政治土壤。 ​
2013年02月06日 15:29	蓝色沸点5548	#袁厉害# 这件事应该有一个说法，还一个公道 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:28	杜甫来了	#袁厉害# 成也媒体，败也媒体！阿弥陀佛，理性看待~~~，孩子们是无辜的，即使这样的报道你们热度上去了，但是请记住，是人，都有一颗良心~~~[大怒][大怒][大怒][大怒] 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:26	水瓶儿的呼吸	我深度索求袁厉害事件的真相。希望好人得到公正的评价，有识之士指点迷津，弥补制度缺失 ；希望失责的人受到应有的惩罚，而不是在一旁肆意讨论别人的事非。希望将视野集中在孩子们的身上。。。。。。一个事件的发生，希望让该受关注得到更多的关注，而不是让一个失望接着另一个伤心。世界真的伤不起。 ​
2013年02月06日 15:23	倩味儿525	#袁厉害# 有些媒体应该多报道出一些人性的善良及美好出来，让我们觉得这个社会还是有爱的，而不是孤儿。。。袁厉害她一个人十几年如一日地抚养了那么多的孤儿，让流浪的孩子有个家，就凭这一点，那些媒体你自己没有这么做，就没有资格去指责人家！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:22	洗法水	作为一个外地人，我只能片面的了解袁厉害。我现在就在百度兰考吧和很多网友对话，里面不少自称本地人的都相当反感袁厉害。诸位网友不妨移驾。 ​
2013年02月06日 15:22	流浪的牛老怪	#袁厉害#@人物杂志 你成功了！你成功的彻底粉碎了我对官媒的信任度，无论你等媒体说什么节俭廉洁光荣伟大我都不会相信了，我只知道要收养那么多孩子是多不容易，你等媒体有空黑她不如自己去养啊。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:20	冒牌终结者	#袁厉害# 多少套房子无所谓，只要是合法所得，而且无论如何收养孩子是加分项。现在的媒体想出名想瞎了心了。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:20	jiyoufa	魏英杰：真实的袁厉害是复杂的 O301 Moved Permanently 真实的袁厉害也许很复杂、很“厉害”。一位农村妇女，前后领养上百个弃婴，这自然不简单。这背后究竟是什么在支撑着她，想必也非三言两语可道尽。和许多人一样，我也想更多地了解这位“爱心妈妈”，尤其是她领养弃婴至今所经历的人生变化。 ​
2013年02月06日 15:20	PythonGoGo	分享自人物杂志 《【《人物》杂志就袁厉害报道的声明】》 - 【《人物》杂志就袁厉害报道的声明（一）】 无论袁厉害初衷如何，七个孩子被烧死，她没有不被质疑的权力。无论《人物》... (来自 @头条博客) - O【《人物》杂志就袁厉... ​
2013年02月06日 15:19	黄爱怀杰先生888888	#袁厉害#:都应该公开出来，彻查一番！还好人以清白,给坏人以严惩！ ​
2013年02月06日 15:18	阳光庐山面目	#我有话说#【袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产】 她能通天？累计超过20套住宅！佩服. O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 15:17	lindabody	快来看这个话题 #袁厉害# 媒体曝袁厉害至少有20套房产 家人微博斥报道不实... O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:15	骆小仪	袁厉害是个多适合拍纪录片的人物啊。在《人物》的报道出来前，我也没觉得她是个圣人，人都是自私而复杂的，但稿子里那些判词式的表达太太可怕了：一方面，这个农村妇女缺少教育（小学一年级辍学），性格急躁、泼辣，有着朴素与善良的动机，另一方面，她精明、警惕、狡猾、心思缜密，自我保护欲望强烈。 ​
2013年02月06日 15:15	我觉得还是把名字弄的简单点啊	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"应宽恕袁厉害，替政府尽了不该自己尽的责任"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年02月06日 15:15	Jasmin牙尖得很	#袁厉害# 就算袁厉害真有20套房子，我也觉得什么想不通，人家至少连拖带拽的养了几十年孤儿。那些房叔房姐房哥之类的人这辈子就干了贪污腐败欺诈的事，收刮民脂占几百上千套房才该被枪毙！一个好人有20套房，这个好人是有钱人，我觉得一点都不冲突！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:15	李千帆	展示一个复杂的袁厉害，其难度不亚于展示一个复杂的中国，容易跑偏，更容易分裂，@环球时报 如此，@人物杂志 亦如此。 ​
2013年02月06日 15:15	不惑任	#袁厉害# 一个农村妇女在县城里二十多年不容易，能够有如此结果，说明政府管理缺位。 ​
2013年02月06日 15:14	会笑的柱子	我表示，看了之后我的眼泪快流下来了，一直以来都在关注这件事情，目前袁厉害妈妈是炒的比较热的人物和话题，有些杂志拿这个来炒作知名度，颠倒是非黑白，可耻，我... ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 15:13	魔兽的阿零	分享自袁厉害的女婿 《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - 我是兰考县爱心妈妈袁厉害的女婿 郭海洋！感谢大家一直以来对我岳母的关心和支持！我们家人看了杂 《人物》的报道... (来自 @头条博客) - O袁厉害针对杂志《人物... 继续着三观毁了再建、建了再毁的过程 ​
2013年02月06日 15:13	风水成纹	袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公布财产状况。。。@不急，至少在官员公布之后再说，还轮不到你 ​
2013年02月06日 15:12	怡口莲_chen	袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公示财产为什么在中国做个好人这么难！就算人家有20套房又怎么样?人家有100多口人呢！说到底看在100多个弃婴面上，让袁厉害捞点好处也不为过吧，何苦这样苦苦相逼呢！ ​
2013年02月06日 15:12	xiajing20121018	#袁厉害# 到底是真是假，应有当地政府去调查核实。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:10	蔓越莓味曲奇饼	#袁厉害# 不知道这些媒体是做什么的，真相到底是什么？？？？？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:10	相思总盼相逢早	嗯 @mark 《[博]袁厉害20套房与孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年02月06日 15:09	中年肥胖男	我参与了@中国新闻网 发起的投票【微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？】，我投给了"伟大爱心妈妈，没人有资格对其说三到四！"这个选项。你也快来表态吧：O微调查：袁厉害是否应该入刑，你怎么看？ ​
2013年02月06日 15:08	苍天助曹不助袁	#袁厉害# 个个扪心自问，你为社会做了什么 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:07	苦茶砃砃香	#袁厉害#这名字听起来好熟悉啊 我点评了http://t.cn/zY5Vu16 我在:2希望路 ​
2013年02月06日 15:06	全国人民打麻将	自己有钱和做慈善是没有冲突的，甚至可以说是因果关系。袁厉害就是有两百套房都没关系，只要她没有贩卖孩子就是善！ ​
2013年02月06日 15:06	大凡YVONNE	看了人物杂志关于袁厉害女士的那篇报道，觉得是很薄弱，缺乏有力合法的数据和其他信息来源，整个报道支撑不起来，。我也很是怀疑，袁家人现在正是被道德的光环笼罩着的时候，凭什么对《人物》的记者透露这些“实情”？整个报道很容易煽动读者的仇富心态，厉害女士顿时变成一副神通广大的葛朗台嘴脸。。 ​
2013年02月06日 15:05	巩义贺玉良	分享话题 #袁厉害# 媒体曝袁厉害至少有20套房产 家人微博斥报道不实... O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:04	张_乾	#袁厉害# 这现在怎么这么没有安全感呢，到处是这样隐藏的人，擦 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 15:04	中国网观点中国	#原创首发#【邓海建：你指望看到怎样一个袁厉害？】当我们重新发现袁厉害的时候，该赞美的仍要赞美，该原罪的必得原罪——公民社会或法治中国的意思，起码是要拎得清性质与边界。袁厉害，只要没有突破法律的底线，哪怕就是再多不堪，其实比“人造无暇”的袁厉害更令人心安。O网页链接 ​
2013年02月06日 15:02	真相透视镜	袁厉害女婿郭海洋昨日在网上发文称，传说中的20套房子纯属诬陷！那20套房产中，只有4套属于其岳母，总面积约360平。郭在文中称，其岳母为了抚养那些孩子，帮一些开发商销售过房子，一些开发商也借其名声说是袁厉害开发的房子…… ​
2013年02月06日 15:00	耳洞深	袁厉害被曝将收养孩子分等级 至少有20套房产（图） O袁厉害被曝将收养孩子分等级 至少有20套房产（图） ​
2013年02月06日 17:59	昆仑山下草	悲愤阅读：《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - 兰考县爱心妈妈袁厉害的女婿 郭海洋！ (来自 @头条博客) - O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 17:59	珠海电台先锋951	#先锋新闻快报#2月6日晚新闻主要内容：8. 2013央视蛇年春晚最终节目单曝光 9. 袁厉害被指成房妈，家人称报道不实愿公示财产 10. 美国核专家称朝鲜核试验有可能同时利用铀和钚 11. 所罗门群岛8.0级地震引发海啸 已造成5人死亡 ​
2013年02月06日 17:58	美吉姆北京蓝色港湾中心	#袁厉害# @魏玲 @习宜毫，你们要火啊！你们点燃的火烧掉的不单单是一位爱心妈妈的付出，而是烧掉了社会的良知！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 17:58	孙跃跃	#袁厉害# 所以连袁厉害这样的善良民众，都会被栽赃陷害，被谣言攻击。还有什么不会发生的呢？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 17:57	蓝剑十三	袁厉害这事，最重要的是上百个曾经因为种种原因被遗弃的孩子活了下来。A袁厉害不挣这份钱，看着这些孩子死B袁厉害挣了钱，养活了孩子。我选B ​
2013年02月06日 17:57	老李总	清者自清，做好人太难，各种各样的抹黑。媒体人没有底线，就像电影《搜索》描述的那样 《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 (来自 @头条博客) O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 17:57	七旬吴老翁	#我有话说#【南都：去道德化地看待袁厉害】 为了达到自己的政治目的，某些媒体什么谣都能造得出来，什么脏水都能泼到别人身上。 O南都：去道德化地看待袁厉害_新浪新闻 ​
2013年02月06日 17:57	落霞恋上孤鹜	真希望，袁厉害有二十套房子，这样才是好人有好报 ​
2013年02月06日 17:55	Darkkiller23	#2.6搜狐早报#袁厉害女婿称岳母无20套房 愿意公开所有的财产状况，哪怕是穿的什么内裤。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月06日 17:54	拾粹	#争议袁厉害# 为什么争议？我读到的是无论是媒体还是网络都失去了公信力，民众已经开始不知道什么该相信什么是真相。 ​
2013年02月06日 17:54	独自等待布丁奶茶	我在看【视频：袁厉害被指将弃婴分3等 至少有20套房产】：还政治目的了 你好牛X呀 //[love783]:阿姨要杯具了！如果证明视频是假的，那么就证明政府的相关部门无作为，大家说说看，最后是政府相关部门被审查，还会是阿姨被送进牢... O袁厉害被指将弃婴分3等 至少有20套房产 （分享自 @优酷资讯） ​
2013年02月06日 17:54	二两骨感	至于她后来有钱了，住了楼房承包工程，把孩子送人收钱，这就只能放在“中国故事”的语境中去理解了，当发财成为一个国家的“国教”，成为检验真理的唯一标准的时候，你怎么能指望袁厉害与金钱绝缘，更何况她从小就是个街头讨生活的小商贩呢。来自潘采夫：到哪里去找特蕾莎修女？ O到哪里去找特蕾莎修女... ​
2013年02月06日 17:52	水深十二呎	袁厉害女士只是一个典型的中国式农村小人物，她有神性，却成不了圣徒。特蕾莎嬷嬷的完美不是对她理所当然的要求。 ​
2013年02月06日 17:52	小辉看新闻	兰考火灾，阴霾未散。兰考县农村妇女袁厉害收养了超过100名弃婴，被称作“爱心妈妈”。但是最近，媒体报道：袁厉害将收养的孩子以残疾程度和相貌分等级，区别对待；她还有20多套房产。袁厉害，到底有多厉害？ ​
2013年02月06日 17:52	祥瑞萦萦	#袁厉害# 敬佩她，不理解的人可以养个残疾弃婴试试。不要再让好心人心寒了。有时间质疑她，不如伸出手去帮帮她，帮帮那些孩子。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 17:51	仅存--的青春	分享话题 #袁厉害# 媒体曝袁厉害至少有20套房产 家人微博斥报道不实... O查看话题详情 ​
2013年02月06日 17:51	archangel-2012	#袁厉害# 《人物》杂志你们是不是有病啊，为了博眼球啥都做了，虽然袁厉害抚养能力上、物质条件上确实有限，但是要不是她那些孩子更可怜，甚至有可能命早都没了，如果对于媒体的不实报道没有监管、制止，而是只靠舆论的话，后果不堪设想！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 17:50	拖鞋爱北方	#2.6搜狐晚报#真实的袁厉害真没那么简单 一位农村妇女，前后领养上百个弃婴，背后究竟是什么在支撑着她。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月06日 17:50	落霞恋上孤鹜	袁厉害：我给人当条狗 可是我想挣钱 O袁厉害：我给人当条狗 可是我想挣钱 - 视频新闻 - 中国网_江苏频道 ​
2013年02月06日 17:47	沧桑幻化	#我有话说#【袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产】 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 17:45	阿广000	#袁厉害# 现在的媒体根本就没有道德了，他们就知道热点。所有的一切都不管 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 17:44	大唐特使	#袁厉害# 让亊实说话! 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 17:44	涅槃的潇	快来看这个话题 #袁厉害# 媒体曝袁厉害至少有20套房产 家人微博斥报道不实... O查看话题详情 ​
2013年02月06日 17:43	荷泽银河家属	袁厉害家人否认其拥20余套房产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产-20130206广东早晨-凤凰视频-最具媒体价值的综合视频门户-凤凰网 （分享自 @凤凰视频） ​
2013年02月06日 17:43	黄山门户网	【微评：不该拿“毫不利己”标准要求袁厉害】近日关于所谓“拥有20余套房产”的报道引发了人们对袁厉害的争议。也许袁厉害确实不像她自己说的那样“没有一分钱存款”，可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总是要求好人必须“毫不利己，专门利人”？我们要的是人，不是神。 ​
2013年02月06日 17:41	环佩瑽瑢的时光	#袁厉害# 收养“厉害”还是赚钱“厉害”？对袁厉害的报道来说，传递出“横看成岭侧成峰，远近高低各不同”的信息，其实并不正常。这种反复无常，又反差巨大的评价，反而激起公众探究事实真相的兴趣和欲望。O网页链接 ​
2013年02月06日 17:39	红星闪闪豆豆眼	#争议袁厉害#哎，杀！！ ​
2013年02月06日 17:39	祥瑞萦萦	袁厉害，其实对她充满敬佩，不理解的人，你养一个残疾弃婴试试。 ​
2013年02月06日 17:38	新华视点	【新华微评：不该拿“毫不利己”标准要求袁厉害】近日关于所谓“拥有20余套房产”的报道引发了人们对袁厉害的争议。也许袁厉害确实不像她自己说的那样“没有一分钱存款”，可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总是要求好人必须“毫不利己，专门利人”？我们要的是人，不是神。（记者朱立毅） ​
2013年02月06日 17:36	张伟-15年老散户	收养上百个孤儿弃婴，这也是袁厉害的功德。 ​
2013年02月06日 17:34	何信步-流馬	谢作诗：谁能给袁厉害的孩子们更好的待遇 2013-02-06 O网页链接 ​
2013年02月06日 17:32	佛引梦中人	调查指袁厉害将收养孩子分3等 购买建房超20套_ ​
2013年02月06日 17:31	卿晨凝露-露珠	不管报道真实与否，我还是相信袁妈妈是善良的人，毕竟那些孩子因她而活了，总比那些生了孩子又不负责的人值得尊重和敬爱。支持袁妈妈，支持良知，支持善良的人。 ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志就袁厉害报道的声明】》有感而发的评论。O【《人物》杂志就袁厉... ​
2013年02月06日 17:30	袁复生一世	关于袁厉害的讨论。可以参阅的四篇文章。 第一篇是《人物》杂志的《厉害女士》 网址：O网页链接 第二篇，《LENS视觉》2011年《命若垃圾》O命若垃圾 « Lens 2013年报道《被火焰灼痛》：O被火焰灼痛 | Lens杂志 第四篇潘采夫《到哪里去找特蕾莎修女？》： O到哪里去找特蕾莎修女... ​
2013年02月06日 17:28	幸福2013开心	#袁厉害# 真相只有一个 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 17:28	单眼皮的小公举	《人物》杂志还有没有良心了，说人家袁厉害有二十套房产，说人家没有那么善良！拜托媒体大哥大姐们有点良心好嘛！为什么还要伤害这个被伤的遍体鳞伤的女人？！如果结果不是这样看你们是要怎么下台！ ​
2013年02月06日 19:59	白玉小飞侠有工作	#袁厉害# 明明是个温情故事，缺一波三折，新闻本就不靠谱但是这次未免有些过分，一个爱心人士最后竟落得个衣冠禽兽~ 我是不信的，人物 你拿出证据来呀，光据说有毛用 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 19:58	博览妹妹	新华微评：近日关于所谓“拥有20余套房产”的报道引发了人们对袁厉害的争议。也许袁厉害确实不像她自己说的那样“没有一分钱存款”，可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总是要求好人必须“毫不利己，专门利人”？我们要的是人，不是神。（记者朱立毅）呼吁拒绝@人物杂志 从我做起！ ​
2013年02月06日 19:55	Poolish雷	'而袁厉害身上的道德瑕疵，当然也不能完全无视，恰恰说明人性的复杂。'人无完人 承认人性 不搞盲目崇拜 // #我在看新闻# 《新华社：苛求袁厉害是道德绑架》 袁厉害的道德瑕疵不能完全无视，但恰恰说明人性复杂。 O网页链接 ​
2013年02月06日 19:55	龙的传人-苏	新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 - 视频：O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 （分享自 @头条新闻） ----想说的是，袁再不好，也比某些部门强百倍，她比较让孩子活，他们压根不管，无论冻死 饿死 病死。。 ​
2013年02月06日 19:54	只身前往SutroTower	#袁厉害# 袁厉害确实厉害 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 19:54	王唯行	一个随意撒谎的人，能信吗？新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 - 视频：O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 19:53	宇宙的宇涵养的涵	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月06日 19:53	ABC海洋航运法律保险	无聊之辈放着“房族”不查，怎么去折腾收养孩子的农村女人。袁厉害即使有些房产也应该。你去农村收几个残疾的孩子我看看。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 19:53	东方庸·	在袁厉害这件事情上，若抛开主观意见不谈，仅就内容而言，@人物杂志 的报道和@袁厉害的女婿 的说法几乎完全不同。罗生门虽常有，但不难断定必有一方在撒谎。 ​
2013年02月06日 19:52	甜菜1	#袁厉害# 当年还有个犀利哥的老馋猫事件，把老馋猫也逼得没办法。不过我觉得媒体关注是好事，促进中国公益的完善！也暴露了从事公益人员必要的素质之一就敢于面对别人的质问！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 19:52	球迷绝情	真的假的，我怎么有点不信令，好人还是多一些吧？袁厉害家人否认其拥20余套房产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产-20130206广东早晨-凤凰视频-最具媒体价值的综合视频门户-凤凰网 （分享自 @凤凰视频） ​
2013年02月06日 19:51	徐徐道来1981	袁厉害，到底是高尚的，复杂的还是有些媒体报道所说的甚至是别有用心的？要给全社会一个真实、权威的解释。 ​
2013年02月06日 19:51	淯水涟漪	【新华微评：不该拿“毫不利己”标准要求袁厉害】近日关于所谓“拥有20余套房产”的报道引发了人们对袁厉害的争议。也许袁厉害确实不像她自己说的那样“没有一分钱存款”，可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总是要求好人必须“毫不利己，专门利人”？我们要的是人，不是神。（记者朱立毅） ​
2013年02月06日 19:50	记住这只熊	#袁厉害# 先要生存才能有生活，媒體的記者們，等級是你們給自己打的標籤，你們有褲子穿就是可以給別人分級？你們有吃的敢分給那些孩子嗎？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 19:49	鱼子酱古古SCE	#袁厉害# 就这么一篇报道，使我对简单的善行又一次产生了复杂的怀疑。我奶奶也是小学毕业，在我的一般理解上，学问越少的人思想越简单，行为的动机越单纯，但它却在同一属性的妇女身上产生了悖论。或许是因为复杂的社会产出不了简单的人吧！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 19:49	方晓松的微博	【新华微评：不该拿“毫不利己”标准要求袁厉害】近日关于所谓“拥有20余套房产”的报道引发了人们对袁厉害的争议。也许袁厉害确实不像她自己说的那样“没有一分钱存款”，可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总是要求好人必须“毫不利己，专门利人”？我们要的是人，不是神。 ​
2013年02月06日 19:47	在青岛	【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】近日关于所谓“拥有20余套房产”的报道引发了人们对袁厉害的争议。也许袁厉害确实不像她自己说的那样“没有一分钱存款”，可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总是要求好人必须“毫不利己，专门利人”？我们要的是人，不是神。 你们觉得呢？ ​
2013年02月06日 19:47	水果小杀手	哇塞，点击量快五万了！ ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 19:46	甜菜1	#袁厉害# 我觉得可以利用爱心，但是要摆在台面上，多少是管理费（听说国外都是这样的。）具体用钱来干嘛了，要强调钱的透明！还有就是这么不去审核某十字会呢？他们官员的资产以及运作的透明度。如果公益机构不透明，那公众怎么把爱心放心交给他们呢？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 19:46	今天就回来	人无完人 //【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月06日 19:46	xiaohui1953	新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 - 视频：O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 19:45	郭凊梅1992	#袁厉害# 媒体广告是好的一面。生活财富又一面。。[做鬼脸] ​
2013年02月06日 19:44	邻居家的小哥哥	虚伪的人太多了 //【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月06日 19:43	小摸包刘永祥	#袁厉害# 人又没机会腐败，为什么要……我做不到她所做过的事。还要宏扬中华民族的美德，就这么搞谁还敢去行善，当地政府不作为就不追究，却去打击做善事的人，这都是些什么人！！！！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 19:42	黄籽琼	厉害女士，从这个标题出发，看不出什么褒贬，看完全文之后，会觉得它是有些许讽刺的，厉害不再只是一个名字的摘取，或许还是厉害本意，当然这只是我个人的猜测，无论证据真假，无论袁厉害如何，我希望从这件事情中，我们的政府应该明确责任在哪里，希望最终的结果是这群无家可回的孩子能快乐一点。 ​
2013年02月06日 19:42	郭凊梅1992	#袁厉害# 怎样子、、不叫、、你厉害。 ​
2013年02月06日 19:41	勇敢无畏行走江湖的Winnie	看完那条＂从人贩子手中救出的12孩子均为被父母一万两万贩卖＂的新闻，我决定以后不转发类似帮孩子找家人的帖子了；看完＂袁厉害＂的深度报道，我决定不再对通过媒体渠道报道的任何事件鸣不平和发表言论了。这个世道，真相，和雾霾中建筑的真实面貌一样，离我很遥远。看到的听到的都有可能是假的 ​
2013年02月06日 19:41	宅心仁厚2012	新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 - 视频：O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年02月06日 19:41	hhcnxp	#我有话说#【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ​
2013年02月06日 19:40	坏嘟嘟	#袁厉害# 嗯，这到底是个什么世界呀？按照这个逻辑，好人就必须没好报，有好报的就肯定不是好人！！！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 19:40	看天边的麦子	拿党员应该做到的标准要求一名实实在在做到了的群众！//新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 - 视频：O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 19:40	大胖媳妇丸子妈	我参与了@朱坤岭 发起的投票【你怎样看待袁厉害事件？】，我投给了"人无完人，仍值得尊敬。"这个选项。你也快来表态吧：O你怎样看待袁厉害事件？ ​
2013年02月06日 19:40	新华社中国网事	#e哥有话说#【苛求袁厉害是种道德绑架】从“社会良心”到精明市侩的“厉害女士”，民众的反应也从敬意同情到普遍质疑：难道又一个道德偶像坍塌了？事实上，从目前反映出的情况看，尚不足以颠覆对其本人的基本评价。袁厉害不是道德完人，只要恪守权责边界，就无须承载“道义责任的强加”。（朱迅垚） ​
2013年02月06日 19:39	淮南小桔子	#袁厉害# 对于袁厉害女士的评论，多数人都站在自己的高度看问题，对一位专门收养他人丢弃孩子的农村妇女，大家也都觉得她应该一贫如洗，没有要求，对每个孩子的养育都应该深谋远虑想着如何才能平等，自由的成长，真是可笑……别站着说话不腰疼…… 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 19:37	步页庐主	袁厉害家人称“20套房”报道不实愿公示财产 @VIVA畅读 O网页链接 ​
2013年02月06日 19:36	阳光的红云	袁厉害家人否认其拥20余套房产 （分享自 @百度视频） O袁厉害家人否认其拥20余套房产_百度视频 ​
2013年02月06日 19:35	张志成001--关注于创造传奇	日前《人物》杂志刊文称，“爱心妈妈”袁厉害与之前公众认知有很大差异——将其收养的孩子分等级对待，且其全家拥有20余套房产。媒体捏造污蔑，人心已经到了难以理喻，谁有善心收养1个小孩，富人，官员？ ​
2013年02月06日 19:35	三力山居民	丑陋的“人物”杂志：为什么对一个做了点好事的妇女袁厉害这么仇恨？ ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志就袁厉害报道的声明】》有感而发的评论。O【《人物》杂志就袁厉... ​
2013年02月06日 19:34	FYun_girl	分享话题 #袁厉害# 媒体曝袁厉害至少有20套房产 家人微博斥报道不实... O查看话题详情 ​
2013年02月06日 19:34	为之-学之	我们的有些媒体只关注收视率和影响力，时常“创造”一些“新闻”以吸引受众的眼球，来提高他们的收视率和发行量，对一些献爱心的人士挑剔指责，之前是针对“陈光标... ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 19:33	yiyun88168	#我有话说#【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ​
2013年02月06日 19:32	玫瑰余露	越来越怕看到袁厉害的消息，对于一个对媒体事业抱有无限期望的人，发自内心的为某些媒体难过，仿佛理想成了一个天大的笑话。无论袁女士是一个被抬上去的高尚还是被打下去的虚伪，还不都是媒体拿来利用的可怜的道具！以前会义愤填膺的批判政府无作为制度不健全，现在才觉得，无良的媒体，才是万恶的根源 ​
2013年02月06日 19:32	黄籽琼	厉害女士一文中，无论记者保存的证据多少，事实如何，袁厉害收养孩子的事实无可否认，这是无疑且不可动摇的一点，那么只要这一点存在，其他的若干包括什么人情宗法，什么与各种政府部门的默契，包括那些据说的房产，以及给孩子所分的等级都会在收养这一事实面前被较多大众的先入为主所PASS掉。 ​
2013年02月06日 19:29	中国多彩	#我有话说#【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】 有一些人就是以阴暗心理看待别人的善举。 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ​
2013年02月06日 19:28	切莫忘忧	最可怜的是孩子，最可恨的是孩子的父母！不管袁某后面是怎么对待那些孩子的，后面收养孩子的动机为何，她至少给了他们一个可以遮风避雨的地方，比很多流浪孩子要好太多了！更何况，这个社会是这样现实！人是会变的！83年那会 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月06日 19:28	大老哥	新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 - 视频：O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 19:27	一个暴露年龄的视频	视频:袁厉害泣诉新年愿望：跟福利院孩子过年 O视频:袁厉害泣诉新年愿望：跟福利院孩子过年 ​
2013年02月06日 19:27	弥那个陀佛	这件事情应该赶紧查个水落石出，换袁厉害一个真是的自己，尤其是不能往一个好人身上泼冷水……袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 19:26	三力山居民	#我有话说#【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】 评得好！在袁厉害事件上不应该在鸡蛋里找骨头！ O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ​
2013年02月06日 19:24	麋鹿姜糖	#袁厉害# 现在根本都看不到真相，同一件事情，怎么说的都有，不知道哪个报道是凭着良心说出来的事实，有的媒体故意歪曲事实，中伤好人，不觉得伤天害理，良心不安吗 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 19:22	武汉徐武	向 @于正1978 @陈晓 @袁姗姗 @杨蓉的微博 @华杰工作室 提问: 知道被精神病吗？京城惊魂2012三四一#袁厉害#我被强制关在武钢精神病院4年半，逃到广州被拷回医院，新华社三次来采访我就想真相不会有了。我在北京被抢劫绑回武汉至今被禁止出入L徐武讲述“飞跃疯人院”：绞断栏杆出逃 O进入本场微访谈 ​
2013年02月06日 19:22	立耳犬	#袁厉害# 不具备条件的收养就是犯罪！ ​
2013年02月06日 19:21	美丽的慧紫	老百姓的眼睛是雪亮的，袁妈妈是位伟大的女性，她的善举会得到公平的判定的！支持你们！ ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 19:20	立耳犬	#袁厉害# 这不是收养，连猪狗都不如。人的收养必须满足条件是:有吃\有穿\卫生\医疗\教育\娱乐等，人的收养的核心是被收养者有尊严，否别就成为饲养。袁厉害收养连饲养都不如，何谈得上爱心呢？饲养是为获得经济利益，袁厉害收养获取的是名利。 ​
2013年02月06日 19:20	绝对否定绝对	#我有话说#【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】 是的，她是人，不是神。 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ​
2013年02月06日 19:20	鼎盛明扬	【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】近日关于所谓“拥有20余套房产”的报道引发了人们对袁厉害的争议。也许袁厉害确实不像她自己说的那样“没有一分钱存款”，可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总是要求好人必须“毫不利己，专门利人”？我们要的是人，不是神。（记者朱立毅） ​
2013年02月06日 19:19	绝对否定绝对	#我有话说#【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ​
2013年02月06日 19:18	剑桥徐	这是@土二叔 的作品？ 迅垚跳槽到新华社了？ @moonjoy @赵洪杰 @康不德 // #我在看新闻# 《新华社：苛求袁厉害是道德绑架》 袁厉害的道德瑕疵不能完全无视，但恰恰说明人性复杂。 O网页链接 ​
2013年02月06日 19:18	最爱曈妈	看到那篇关于袁厉害的报道，想起以前我姥姥家村口的一个老头，别人丢掉不要的病孩子或者女孩，他捡回家，稀饭米糊养活他们，如果别人有人来抱养孩子，就给他几百上千块。没有人要的孩子他也不嫌弃，好吃好喝待着。 ​
2013年02月06日 19:18	吴双-无双	#2.6搜狐晚报#真实的袁厉害真没那么简单 一位农村妇女，前后领养上百个弃婴，背后究竟是什么在支撑着她。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月06日 19:18	France法国大蜗牛	分享话题 #袁厉害# 媒体曝袁厉害至少有20套房产 家人微博斥报道不实... O查看话题详情 ​
2013年02月06日 19:17	tvking	好文分享：“媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套” O网页链接 ​
2013年02月06日 19:17	I中智华商I	转＜袁厉害被曝拥房20套＞新一期《人物》杂志刊发《厉害女士》一文，引起舆论热议。文章称，记者经7天调查发现，袁厉害将收养的孩子划分等级，为自己和家人购置超过20套房产，运用关系帮人办事牟利。此文颠覆了袁厉害此前被媒体树立起来的“爱心妈妈”形象。 ​
2013年02月06日 19:17	乐山蔷薇	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月06日 19:16	杨克勤	转 // #我在看新闻# 《新华社：苛求袁厉害是道德绑架》 袁厉害的道德瑕疵不能完全无视，但恰恰说明人性复杂。 O网页链接 ​
2013年02月06日 19:15	东林-Metamorphosis	袁厉害家人否认其拥20余套房产 （分享自 @百度视频） O袁厉害家人否认其拥20余套房产_百度视频 ​
2013年02月06日 19:14	富裕的人	袁厉害到底咋回事，我想她最好是个好人 ​
2013年02月06日 19:14	前方有梦201610	关于所谓“拥有20余套房产”的报道引发了人们对袁厉害的争议。也许袁厉害确实不像她自己说的那样“没有一分钱存款”，可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总是要求好人必须“毫不利己，专门利人”？我们要的是人，不是神。 ​
2013年02月06日 19:14	沈阳网	新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求@#近日关于所谓“拥有20余套房产”的报道引发了人们对袁厉害的争议。也许袁厉害确实不像她自己说的那样“没有一分钱存款”，可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总是要求好人必须“毫不利己，专门利人”？我们要的是人，不是神。O网页链接 ​
2013年02月06日 19:14	明粒天	#袁厉害# 我本来今天看到厉害老妈又有消息，我很高兴，没想到进来一看你们在说什么P话，真无语，人家收养那么多孩子容易吗，难道就不能给他一点回报吗？自私的记者，你违法了，违法了隐私权，不管有没有你都违法了。下次我只想听到厉害老妈的好消息 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 19:13	英国奶爸	我尊敬#袁厉害#，她做了别人不愿做的事情。这些人中，包括#残疾#孩子的骨肉之亲！如果给她以温存勉励，会有更多的进步空间；对她一味挑剔，不单单会让爱继续流失，还会让社会越发冷漠。奶爸大声疾呼：袁厉害不完美，请放过她！帮助她！鼓励她！@赵晓 @于建嵘 @南方周末 @扬子晚报 @南都周刊 @央视新闻 ​
2013年02月06日 19:13	钟神马秀	#我有话说#【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】 赞新华社，鄙视小报 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ​
2013年02月06日 19:13	青山湖畔的岁月	#我有话说#【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】 20套房产，想知道怎么来的。 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ​
2013年02月06日 19:12	羽媛的川妹子	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月06日 19:12	田志辉	袁厉害未必是完人，但绝对是大善人，《人物》杂志应该有媒体的良知和对慈善的敬重 《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - 我是兰考县爱心妈妈袁厉害的女婿 郭海洋！感谢大家一直以来对我岳母的关心和支持！我们家人看了杂 《人物》的报道... (来自 @头条博客) - O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 19:11	迟来的老潘	#我有话说#【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】 只要她没有枉法，有多少财产也不应被指责。该妓者是不是拿了有关部门的5毛。 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ​
2013年02月06日 19:08	青山微博	#我有话说#【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】 有些人总是爱用“毫不利己，专门利人”的电筒照别人，而从来不照自已。 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ​
2013年02月06日 19:07	神拓也	#袁厉害# 会不会有一天我因为得罪了不知道谁，突然被抓走，然后告诉我，其实我的名下有200套房…… 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 19:07	欢乐行者孙旭	#南方周末# 【那么多的爱，那么少的钱兰考大火之前的“弃婴王国”】 2004年到2006年9月底，民政部门对袁厉害的救助情况包括：5900元、1200斤面粉、6床被子等。袁厉害有那么多的爱，却只有那么少的钱。一个大学生志愿者因为实...兰考大火之前的“弃婴王国” ​
2013年02月06日 19:06	不要再偷看了	#袁厉害# 我相信他 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 19:05	孤单的射手	#袁厉害# 到底谁说的是真相，都不好说，赶紧拿出证据吧，不能放过坏人、也不能错怪好人。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 19:03	厚愛厚施	你妈有一百套房子都没有问题，那是她的本事，他没偷没抢没强拆，没骗没坑没后台，没卖相没卖身没卖孩子，就靠着口碑好好人缘赚的钱干干净净，上对得起天下对得起地... ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 19:02	老猫子8246	#袁厉害# 最近这姐那哥的官哥官姐太多了，所以这算转移注意么，她要因为收养弃儿而拥有那么多房产，那很多人都要去收养了，我严重怀疑任总和潘总收养了XXXXX弃儿 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 19:01	李鱼越零一	快来看这个话题 #袁厉害# 媒体曝袁厉害至少有20套房产 家人微博斥报道不实... O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:59	栖梧冲	袁厉害前前后后收养了100多个弃婴，她是中国的德兰修女，怎么歌颂都不过分。那些孩子要吃要喝要穿要住，有的还要看病，她利用自己的影响敛财、收受社会捐助，不骗不抢... ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志就袁厉害报道的声明】》有感而发的评论。O【《人物》杂志就袁厉... ​
2013年02月06日 21:59	航海衣羊	新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 - 视频：O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 （分享自 @头条新闻）某杂志以自己行动做不到而用嘴巴做到了诽谤一个农妇。是否他们吃饱了国家给他们饭撑了！不管怎样，这本杂志也去收养一些残疾孩子，不要感觉摇摇笔杆子把中国人的良心摇没了。 ​
2013年02月06日 21:58	覃先生不是什么	#袁厉害# 从来如此，见了光别眼盲，听声音也得看字。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:57	晃膀子的老左	「我为什么不赞成过分地苛责人物杂志？首先我相信它没有任何试图刻意妖魔化报道对象的主观恶意；其次这是过去所有关于袁厉害的报道里，较少数直接还原袁本人的。尽管有这样那样的问题，这篇报道还是提供了新鲜的视角和信息，成为此前众多报道里一种生态上的丰富与平衡。」 O石扉客_关于袁厉害_拇指阅读 ​
2013年02月06日 21:57	贯看秋月	#袁厉害# 希望这样的人成为富翁！希望好事者止住！去问问没有良心的政府们有多少房！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:55	嘿_林小小	#袁厉害# 希望真的不是真的 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:54	hnzzwst	新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ​
2013年02月06日 21:54	自在行摄在路上	【魏英杰：真实的袁厉害是复杂的】袁厉害展现在公众面前的形象或许不尽真实。但一位农村妇女，前后领养上百个弃婴，背后究竟是什么在支撑着她，想必也非三言两语可道尽。袁厉害前后领养过上百个弃婴，不管出于何种目的，都涉及民 O魏英杰：真实的袁厉害是复杂的_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年02月06日 21:53	小狐狸爱喝汤	不鼓励当好人啊？ 《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月06日 21:51	幸福的很天真	《人物》可悲啊。就拿袁厉害说事，为什么不问问房妹和赵红霞。炒作自己，臭 ​
2013年02月06日 21:50	七旬吴老翁	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月06日 21:50	七旬吴老翁	从钱云会事件到药家鑫案件再到现在的袁厉害事件，哪一件不是一些无耻媒体和无良记者为了达到自己的政治目的任意编造“新闻”，歪曲真相，掀起一阵又一阵的腥风恶浪... ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 21:49	愤怒的小羊-	#袁厉害# 没什么好说的…假的 ​
2013年02月06日 21:49	金合欢的小木屋	#我有话说#【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】 新华社的观点比较人性，为什么要对一个普通人如此苛求呢？中国七千多万党员，有多少能做到这些？ O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ​
2013年02月06日 21:49	于金公寓	【【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据】 昨日，袁厉害女士的女婿郭海洋先生发表声明，对袁厉害家族房产情况做出说明。对于本刊报道中提及的金额最大、情况最为复杂的许贡庄拆迁楼盘有袁厉害投... O【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据 - 人物的日志 - 网易博客 ​
2013年02月06日 21:47	天山红云	【媒体人，最好有点德性】袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年02月06日 21:46	诺亚方舟016	#袁厉害# 病态的社会 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:46	大藏布	【谁定的法西斯话语权】因为你没有收养过智障儿童，所以就不能评论袁厉害，因为你没有向红十捐款，所以就不能质疑红十字，因为你没资格上谈判桌，所以免谈钓鱼岛，因为你不是公务员，所以严禁议论国家事务，谁定的脑残理论？谁定的法西斯话语权？！ ​
2013年02月06日 21:45	向往绿色81	#袁厉害# 有些新闻媒体不要只说，要讲证据，没证据那叫诽谤。再说了谁说做好事的人就只能一辈子穷啊？这样的人比起那些CQ的官员们好多了吧！你们怎么不去质疑那些官员呢？你们报道里的那些灰色区域又有几个人没有去接触过呢？在国内不就是关系问题吗？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:45	VesperLightning	#袁厉害# 救人一命，胜造七级浮屠。100多条命，拥20套房，绝不为过。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:45	小小财技	@石扉客 - [关于袁厉害]关于袁厉害(一) 1、《人物》杂志的特稿《厉害女士》，似有好几个版本，目前被杯葛最甚的恰是其官博此前发布的缩略本。建议看完官博公布的完整版本或索性买杂志看完，再做评论为妥。纸媒的深度报道在微博等网络传播 O石扉客_关于袁厉害_拇指阅读 ​
2013年02月06日 21:44	栖梧冲	祝福你、祝福你岳母，那些说你岳母闲话的不是人。 ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 21:44	一行紫	袁厉害收养孩子敛财有何不可 O网页链接 ​
2013年02月06日 21:43	99蓝天	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月06日 21:43	大碗红茶	铂程斋--袁厉害收养孩子敛财有何不可 O铂程斋--袁厉害收养孩子敛财有何不可 ​
2013年02月06日 21:41	sevear	推荐 [袁厉害多厉害？请用事实说服我] O网页链接 有点意思 ​
2013年02月06日 21:40	-我是草根	#袁厉害# 媒体的哥哥妹妹们给我们一点信心，真实才能使爱心能永远传递，虚伪面具只会打碎热疼疼的爱心… 我在:2义全街 ​
2013年02月06日 21:39	冰雪聪明110	发表了博文 《新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求》 - 新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 2013年02月06日17:38 新华视点 火灾后，袁厉害因突发高血压病倒住院，一度陷入 O新华社评袁厉害事件:... ​
2013年02月06日 21:38	玫景寓心	分享自袁厉害的女婿《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - 我是兰考县爱心妈妈袁厉害的女婿 郭海洋！感谢大家一直以来对我岳母的关心和支持！我们家人看了杂 《人物》的报道特... (来自 @头条博客) - O袁厉害针对杂志《人物... 值得转发!人心自有一杆称! ​
2013年02月06日 21:38	陈洪明Wolf	某些媒体真的是无聊+无耻，袁厉害即使有20套房产，也掩盖不了她收养100多弃婴的事实！这就是她的伟大之处！别把她当圣人，至少她比我伟大。 ​
2013年02月06日 21:36	17我要去旅游	中肯评价------新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 - 视频：O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ​
2013年02月06日 21:34	ipqfqbusr	袁历害也是一普通百姓，她收养弃婴100人就是一个伟人，对弃婴分别培养有什么错呢，就是你家孩子也会轻重培养吧。『视频:袁厉害家人否认拥20套房产 称愿公布财产』 L视频:袁厉害家人否认拥20套房产 称愿公布财产 @新浪视频 ​
2013年02月06日 21:34	叶飛FIy	#袁厉害# ???难道我看的是一篇悬疑记录片 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:34	99蓝天	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月06日 21:33	-我是草根	#袁厉害# 关于最近袁厉害的事件，让草根我的心给枯死了，真不知道社会还有什么能相信的希望事情早日真相大白，也希望媒体们一颗公德心如实报道…给我们一点阳光的希望，谢谢！ 我在:2义全街 ​
2013年02月06日 21:33	121氏	关于袁厉害：1、她做的好事，我们也许一世不会做，或者做不了；2、她人性中的劣，我们肯定也有；3、我们把她当个人看，才能把自己当个人看。 ​
2013年02月06日 21:33	安百加吴吉虎	#袁厉害# 她有多少的房产那是她自己的，她收养儿童我们要支持她 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:31	请别叫我龙叔叔	#袁厉害# 是不把别人描述成袁绍或者袁世凯就不足以为民政部门遮羞吧？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:31	福瑞的姆	这两天有媒体开始搬石头砸袁厉害了，说她不是一分存款没有，而是有二十多套房产，说她把孤儿分成三六九等，等等之言之凿凿。@哎，我们的媒体怎么了，你是必须让一个好人毫不利己专门利人吗？！你是必须鸡蛋里挑骨头看不惯好吗？！你是必须从满眼的正能量里面挑负能量吗？！有本事把房姐抛个底朝天。 ​
2013年02月06日 21:31	叶子随风飘看世界	新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 - 视频：O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 （分享自 @头条新闻）能不能问一下，是哪些人在背后搞小动作？ ​
2013年02月06日 21:31	SaveBears	#袁厉害# 就这么一个事儿，全国白扯了一个月没弄明白，中国的史书还能看不？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:30	微笑老包1	新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 - 视频：O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 21:30	朴实的大山孩子	#袁厉害# 人要讲点良心，有多少能向她那样坚持做到，那些贪官才正是要被曝光的。。。。 我在:2052乡道 ​
2013年02月06日 21:29	和美时代江风	去道德化地看待袁厉害 O去道德化地看待袁厉害 ​
2013年02月06日 21:29	-黄平	分享话题 #袁厉害# 媒体曝袁厉害至少有20套房产 家人微博斥报道不实... O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:27	鄂南之南	#我有话说#【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ​
2013年02月06日 21:26	醉舟蓝	鄙视＜人物＞杂志，上期做女神柴静与刘瑜，极尽吹捧溢美之辞。而袁厉害是普通人，也在公权之外，＜人物＞自然放开了手脚，通篇以最大的恶意揣测加审判，在复杂社会环境中收养弃婴20年，艰辛不易，做好人也能有私利，哪有完美道德家？文章伤害袁，也打击更多行善人，两面三刀的媒体太多。 ​
2013年02月06日 21:26	火泥1	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月06日 21:25	它山石w3u	#我有话说#【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】 林天宏你他妈吃多了，王八蛋。不干正事。你个脑残。 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ​
2013年02月06日 21:25	人物	【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据 O【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关录音证据 ​
2013年02月06日 21:23	天宇龙嚎	#我有话说#【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ​
2013年02月06日 21:22	行者道道	“我试问一下你们有谁能够坚持下来？又有哪一位能够站出来说他愿意领走一个患有先天性残疾的儿童照顾她一辈子？” “我们爱心的萌芽也逐渐枯萎，只剩下了痛、痛……” ——【针对 《人物》杂志报道袁厉害有20多套房，袁厉害女婿微博发文斥其报道不实；并表示已找律师准备对其提起公诉。】 ​
2013年02月06日 21:22	张大鹏o淮安	《视频:袁厉害泣诉新年愿望》 (来自 @头条新闻) O视频:袁厉害泣诉新年愿望：跟福利院孩子过年 ​
2013年02月06日 21:21	精神病院多美好	#袁厉害# 人物杂志你别污蔑人行不行！！！自己是想要多少的影响，要凭良心去获得，你用污蔑好人的谣言干嘛！！人家是个大好人，出了这样的事已经很伤心了，你们还火上浇油！！强烈的谴责人物杂志！！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:20	Printing_	#袁厉害# 她饱受外界争议假使人物杂志所述真实，那么对于她是个弱者 她拥有财富却没有拥有支配的权利，自身并没有很富足，反而周遭的人却得以享受她所拥有的财富，周遭才是罪恶的灵魂，厉害不过厉害在灵魂躯壳。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:19	cqzyg	她既不是善人，也不是神，同改革开放以来许多人一样，不过是个商人。当最初的善举演变为武器的时候，主观上为己、客观上利他的经济人就如同我们所有的企业家一样，养活了人民，人民应该感谢他们。 //【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】O网页链接 ​
2013年02月06日 21:19	脑洞少年浣熊君	【新闻的边界在哪里？谈谈对袁厉害的抒情式调查和想象性报道】 O新闻的边界在哪里？谈谈对袁厉害的抒情式调查和想象性报道|袁厉害|新闻|抒情式_21世纪网 ​
2013年02月06日 21:18	紫色果实的姐姐	袁厉害家人否认其拥20余套房产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产-20130206广东早晨-凤凰视频-最具媒体价值的综合视频门户-凤凰网 （分享自 @凤凰视频） ​
2013年02月06日 21:18	潘潘家的烦心事	关于袁厉害事件，我关心的是新闻的真实性，对评论没兴趣。 ​
2013年02月06日 21:17	范二de小公子	#袁厉害# 是谁,相逼死她吗？这种歪曲事实，胡说八道，造谣，用卑劣手段赚取所需的劣质传媒。我们要坚决抵制，坚决打压。当然了如果这是真的也请拿出真凭实据。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:17	老衲吃肉不喝茶	分享自袁厉害的女婿 《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - 我是兰考县爱心妈妈袁厉害的女婿 郭海洋！感谢大家一直以来对我岳母的关心和支持！我们家人看了杂 《人物》的报道... (来自 @头条博客) - O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 21:16	王志峰飘逸的信天游	袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊 这个案例不错。市井的善行、算计、企业家和公共、福利的缺失，都表明这是个前现代社会。 ​
2013年02月06日 21:16	际通宝	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ O网眼传媒_网眼八分斋_弃儿 ​
2013年02月06日 21:15	我站在高高的山坡	#袁厉害# 悲哀！不是为了袁厉害，而是为了别的。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:15	顾伯	【袁厉害和《人物》杂志，谁更厉害？】楼主：421的眼镜 O袁厉害和《人物》杂志，谁更厉害_天涯杂谈_天涯论坛 ​
2013年02月06日 21:13	勤快苹果派	#袁厉害# 现在的媒体都是先有论点再找证据。结果就是好人好得一塌糊涂，坏人坏得天理难容。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:12	央美教务小许_哥	她就是一个村妇，她没有稳定的收入来源。人物杂志的记者们，你们脱离农村写出的来的东西难道不怕被世人诅咒么？她有房子怎么了？人家没有卖孩子，没有占公家便宜，没有贪污，没有受贿，怎么了？你们做的到么？真是吃饱了撑得，蛋疼吧？新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ​
2013年02月06日 21:12	顾伯	【拷问袁厉害需防拷残慈善】作者：何龙 O网页链接 ​
2013年02月06日 21:12	一只猫斯拉	#袁厉害#我已经蒙圈了～该相信谁呀～前一阵子作文还把袁厉害当成正面素材使用，这下子，是希望我下次拿她当反面用么？真真假假，假假真真～有点失望，不过我还是相信那些收养背后的人性的善良～她肯收养弃婴，这就需要莫大的勇气 ​
2013年02月06日 21:11	全城商惠	顶！//@兰色旋律2012 真的吗~如今公众该相信谁呀？晕了！【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】！[尽情吐槽尽在: O网页链接 ]（来自：Mooker新闻画报） ​
2013年02月06日 21:11	奇奇优品	我只知道 她收养了孩子 给了他们吃住的地方 让他们活了下来 别的我不在乎 难道收养孩子就不能有钱了吗 就一定要穷死吗 难道穷死了 孩子还能活吗 媒体... ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 21:11	XYZ吉祥如意	袁厉害被指成房妈 家人称报道不实愿公示财产 O袁厉害被指成房妈 家人称报道不实愿公示财产_房产上海站_腾讯网 ​
2013年02月06日 21:11	竹萍的微博	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月06日 21:10	没有人叫赵小雪	今天看新闻，说 袁厉害也是房姐 。有房产二十余套。不知是真是假 ​
2013年02月06日 21:10	王者何时归来	袁厉害家人否认其拥20余套房产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产-20130206广东早晨-凤凰视频-最具媒体价值的综合视频门户-凤凰网 （分享自 @凤凰视频） ​
2013年02月06日 21:10	兰海之韵	新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ​
2013年02月06日 21:09	-对你的爱净重21克	#袁厉害# ​
2013年02月06日 21:09	王者之秋水	报道应该客观公正,不能只为了吸引眼球而夸大某些东西,歪曲某些东西! 不能为了出名而干些唯心的事情! ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志就袁厉害报道的声明】》有感而发的评论。O【《人物》杂志就袁厉... ​
2013年02月06日 21:08	社工老顾	新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 - 视频：O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 21:08	无星的夏夜	#袁厉害# 写这篇报告的人，不知你这是在演哪出戏啊？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:07	leefengw	#袁厉害# 不给好人补偿、安慰也就罢了，就不要再撒盐了。不管他怎么样，他在那些孩子快要死的时候救了他们，养了他们，他就是英雄，更何况他也没有做过什么伤天害理的事情。可怜的英雄，我们这个社会怎么了 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:07	社工老顾	分享自袁厉害的女婿 《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - 我是兰考县爱心妈妈袁厉害的女婿 郭海洋！感谢大家一直以来对我岳母的关心和支持！我们家人看了杂 《人物》的报道... (来自 @头条博客) - O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 21:06	繁华小强	#袁厉害# （接上）记者用事实说话应该说是一个新闻从业人员的基本职业素养和职业技能，但是我们永远要知道新闻所传递的不光是事实，更要考虑事实对社会、对当事人有何等的影响。因为新闻不单单是事实，还有道义和人文关怀！@人物杂志 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:05	乔拉A梦	#袁厉害# 在事实没有调查清楚前，请停止一切评论和叫嚣！！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:05	我有痛快过KL	#袁厉害# 到底是孩子被抛弃而死亡比较悲惨还是孩子被等级划分对待比较悲惨呢？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:05	非常没头脑	新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 - 视频：O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 21:05	火泥1	伪善者真多，我不是指袁厉害。 ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志就袁厉害报道的声明】》有感而发的评论。O【《人物》杂志就袁厉... ​
2013年02月06日 21:04	异界易生	#袁厉害# 中国式 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:03	羊羊羊琪琪琪	#袁厉害# 即信也不信，看调差出来的结果 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:03	繁华小强	#袁厉害# （接上），也就是说这对夫妇有不值得称赞的出发点，造成了无法承担的重压。但是记者考虑到，如果立即将事实公之于众，势必让社会的募捐戛然而止，让这对夫妇无法继续生活下去。于是记者选择了对这段事实搁置。新闻是传递社会信息重要载体…… 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 21:03	二两骨感	腾讯网友Echo_ying: 其实《人物》作为一个读物，把真相还原给读者也是它的使命与责任，它又有错吗？周刊里的文章更多的是把真实的袁厉害与之前媒体报道的袁厉害作一个对比，对袁厉害的判定还是在读者自己心中。如果认为《人物》是揭别人的短来成就自己名气的话，那么，其实是读者不能接受真实的袁厉害 ​
2013年02月06日 21:01	baozug	媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产_新闻_腾讯网 ​
2013年02月06日 21:01	old操盘手69	郑州博友的＂袁厉害、真厉害！我们爱你带到 ​
2013年02月06日 21:01	hnzzwst	曝光房产含铁皮房子和废墟 袁厉害坚称被人诬陷 O曝光房产含铁皮房子和废墟 袁厉害坚称被人诬陷_大豫网_腾讯网 --鄙视不负责任的相关记者及媒体！！ ​
2013年02月06日 21:01	魔堡世界	这个社会到底是怎么啦？有人做好事不求回报，你不做也就罢啦，还出来给好人泼脏水，媒体到底是干什么吃的，还有没有一点良心，这些媒体人到底什么素质，这些媒... ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 21:01	火泥1	我相信袁厉害的女婿说的是事实：你相信《人物》杂志，还是相信袁厉害的女婿？我相信后者。《人物》杂志，还是那个《人物》杂志吗？二十多年没有看过了。但愿曝出袁厉害有二十多套房产的，不是那... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年02月06日 21:01	焦陂赵虎	袁厉害，到底真相是什么 我在:2金盏南路 ​
2013年02月06日 21:00	肾上腺素矛盾体	袁厉害事件一波未平一波又起。卖婴，包工程又是20多房产，媒体步步逼近，袁家病榻喊冤。罗生门不断，但究竟是媒体想告诉公众一个真实的袁家，还是为了袒护某一利益集团。姑且不猜测太多，我只想说，一个文盲妇女几十年收养弃婴残障婴儿，即使是套了点关系，弄了点工程，那未尝不可呢？ ​
2013年02月06日 21:00	野行僧郭晧	【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】爱心妈妈被报道成“房姐”才是别有用心，没有真凭实据，目的企图扰乱视线，摆脱有关部门的责任。她即使拥有20套房产也是问心无愧。这样的爱心是无价，是这个冷漠社会所稀缺。让歪曲事实的媒体遭受人民最严厉的谴责。O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ​
2013年02月06日 21:00	繁华小强	#袁厉害# 虽然经常挂科，但是清清楚楚记得专业课上老师曾讲过一个新闻事件：北京的一对进城父母生了七胞胎，由于生活窘迫，不得不求助社会救济。随着号召募捐的新闻，记者也开始了新的调查，却发现原来这对夫妇是为了生男孩所以吃了促进排卵的药物…… 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 23:59	便利店只卖糖_	#袁厉害#@人物杂志 以前觉得不错…现在看就是垃圾，绝不再买 ​
2013年02月06日 23:58	飞行饺子	分享自袁厉害的女婿 《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - 我是兰考县爱心妈妈袁厉害的女婿 郭海洋！感谢大家一直以来对我岳母的关心和支持！我们家人看了杂 《人物》的报道... (来自 @头条博客) - O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 23:57	风马少年Forever	《搜索》本身就是王珞丹最后剪辑出的那部片子，它披露了社会这座大机器运行下的种种错失、谜团，新闻、爱情、婚姻、事业。人肉搜索的残酷性让我想起郭美美事件、小悦悦事件以及至今仍未停息的袁厉害事件。大多数人的偏激把新闻当事人推向舆论的风口浪尖，用口水淹没了真相，用一轮轮攻击脱离了事件本身 ​
2013年02月06日 23:56	HenryYuan007	袁厉害的事情让我很难受，不管真相如何！ ​
2013年02月06日 23:55	便利店只卖糖_	袁厉害太可怜了……每次想到那个背影都想为什么社会主义社会会这样T^T……真的好惨……#袁厉害# ​
2013年02月06日 23:55	大艺术家是匹诺曹	不管@人物杂志 是否拿出证据，也不管袁厉害是不是拥有那么多房产，今天起，抵制@人物杂志 。看得人作呕。 ​
2013年02月06日 23:55	carol妮妮	袁厉害的事我不想评，是因为会觉得自己不够客观！最讨厌把人分等级，而慈善却把残疾孤儿分等级，很生气！真的很生气！对于弱势我最支持的就是弱智的孩子，觉得他们的问题是别人无法看到的问题，因为每个残疾都是外表可见，但智商问题是大家看不见，而他们却又最难说出自己的需要而得到帮助与支持！ ​
2013年02月06日 23:55	政经观察员范利祥	做调查性报道,必须用扎实的证据（以书面为主）来证明外界的各种口述.你得有耐心反复核实,且不可急功近利,否则就无意或有意成了另外一种力量的枪手.尤其是对于袁厉害这样的已经被巨大的社会舆论包围的人物,你更要小心谨慎反复求证,更要心怀善意地换位思考她所生存的环境.问题意识不可少,有色眼镜不可戴. ​
2013年02月06日 23:54	凝神的空间	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月06日 23:53	黄土崖	分享网易新闻:「爱心妈妈袁厉害被指成“房妈” 称愿公布财产」 O网页链接 ​
2013年02月06日 23:53	匪类也柔情8866	近日关于所谓“拥有20余套房产”的报道引发了人们对袁厉害的争议。也许袁厉害确实不像她自己说的那样“没有一分钱存款”，可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总是要求好人必须“毫不利己，专门利人”？我们要的是人，不是神。（记者朱立毅） 新华微评：不该拿“毫不利己”标准要求袁厉害 ​
2013年02月06日 23:52	淡如茶1108688687	【袁厉害家人否认其拥20套房产】 O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年02月06日 23:52	駭客茶	新华社：袁厉害是人不是神 【新华社评袁厉害事件：不该拿毫不利己标准要求】近日关于所谓“拥有20余套房产”的报道引发了人们对袁厉害的争议。也许袁厉害确实不像她自己说的…… O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月06日 23:51	唯有萱萱是美分	#我有话说#【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】 还是国社说话最客观 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ​
2013年02月06日 23:50	布里亚特	多面“袁厉害”与收养制度的支点--法治--人民网 O多面“袁厉害”与收养制度的支点--法治--人民网 ​
2013年02月06日 23:49	弃用之物	#O网页链接#即便是普通人都因为样貌差异会遭受不同的待遇，何况袁厉害面对的是一群残障程度不同的儿童，兔唇之类的轻度残疾显然比智力低下的儿童具有更大的竞争优势，不平等的根源就在于袁厉害的自身偏好。因为没有行为规范的约束，袁厉害的个人喜好就起了决定性作用，儿童划分为三六九等也就并不出奇 ​
2013年02月06日 23:49	垚山老罗	黑袁厉害的那些人，你们能否也收养100个孤儿，算了10个就算了，我就敬仰你们，行了吧！ ​
2013年02月06日 23:48	YD大大	我宁愿信袁厉害是清白的咯 ​
2013年02月06日 23:47	Jay阿锋	#袁厉害# 给好人一点尊严。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月06日 23:46	龙腾鹏程	“袁厉害收养残疾婴儿被烧伤事件”发生后，在社会上掀起了绚烂大波，政府、专家、普通群众从收养的合法性、是否通过收养牟利的不同的角度对这个事件进行了关注。这些关注本无可厚非，但是撇开现实而不着边际的去讨论这个问题是不负责任的表现。如果政府能够解决这些问题也就不需要民间的力量了。 ​
2013年02月06日 23:46	Ivygabriel	"袁厉害家人否认其拥20余套房产 " 袁厉害这名还行吗 哈哈哈哈哈 @yyylllnnn ​
2013年02月06日 23:46	紫色的芯片儿	@潘采夫 O到哪里去找特蕾莎修女...关于袁厉害的最好的评论！ ​
2013年02月06日 23:46	便利店只卖糖_	袁厉害真可怜T^T……看新闻周刊的时候看到她的背影真他妈觉得这才是生命的寒冬啊……现在为什么要这样诬陷她？！为什么？！#袁厉害# @学习粉丝团 ……她够可怜了……难道那些新闻图片不够真吗？为什么不去调查政府的作为T^T……#命若垃圾#真是太心酸了 ​
2013年02月06日 23:46	梦话大王123	新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 - 视频：O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 23:45	加白减黑	//【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月06日 23:44	于泱	“如果你认为我们居住在被上帝眷顾的地方，你才可以那样要求袁厉害。” 《到哪里去找特蕾莎修女？》 (来自 @头条博客) O到哪里去找特蕾莎修女... ​
2013年02月06日 23:43	今年满七岁	一帮子人出来说录音不能当证据，说新闻专业没学好，那什么是证据？你们没有一个人说。哦，房产证？这东西是你想看就能看的？我们老师教过我的是，记者不是警察。很多人说人物是预设了一个坏人，那么这些“质疑者”又何尝不是？袁厉害的反面是什么？政府，对！反对，质疑袁厉害就是帮助政府洗白。 ​
2013年02月06日 23:42	邵王强	#袁厉害# 默哀－为所承诺的一切人民的权利！ ​
2013年02月06日 23:39	hero_19802000	房叔房姐乌龟王八漫天飞的时代。《人物》杂志拿房子跟袁厉害说事本身动机就值得怀疑！ ​
2013年02月06日 23:38	乐山何兵	新华社：袁厉害是人不是神 【新华社评袁厉害事件：不该拿毫不利己标准要求】近日关于所谓“拥有20余套房产”的报道引发了人们对袁厉害的争议。也许袁厉害确实不像她自己说的…… O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月06日 23:38	天宇upsky	对袁厉害的民间调查，我倒是觉得可以有，这是慈善走向透明的一步，对袁厉害是有帮助的。即使袁厉害有私利，只要主要利益是为了收养儿童，在被异化的厉害的中国当下，也应理解和包容她。君不见民政局、红十字等政府机构，本应做慈善，孽事却做的也不少么？ ​
2013年02月06日 23:38	五岳散人	@人物杂志 ，你们如果有基本的智商以及廉耻，赶紧道歉了事吧，就你们那份所谓证据违反了基本常识。那些人私盖小产权房拉袁厉害入股，是看中其名气带来的方便与可能的保护，这样的情况还要她掏相应的钱才有股份？他们傻还是你们傻，要不是袁厉害傻？ ​
2013年02月06日 23:37	永恒光辉81	@人物杂志 不管怎样，以前不为大众所知（也许此杂志不认同）的人物杂志，现在出了名，这名出的也让人心酸某些新闻人的冷漠。站在道德的制高点狂嚎：你们都是人！欣慰于新华社对袁厉害的人性非神的评价，感动加心酸。对人物还能说些什么呢，心坏掉了还能好吗？！ ​
2013年02月06日 23:36	钣儿锹	新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 - 视频：O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 23:36	大艺术家是匹诺曹	倒还真的没有看过人物杂志关于袁厉害的报道，但是如果这些形容词真的是出现在新闻中的话，那么我觉得，这个杂志，一点新闻水准都没有。还真是一本极其失败的杂志。@便衣五毛 你怎么看？ ​
2013年02月06日 23:36	周宇在多伦多	袁厉害的事，道德评判是没完没了的，法律应该出来说句话，收养孩子有没有违法行为，投资有没有违法行为，相关机构有没有渎职，给个痛快话。不然还是一团浆糊，以后弃婴们更没人愿意管了。 ​
2013年02月06日 23:36	平明百信_854	#新华分享#还原袁厉害,不等于伤害袁厉害---袁厉害身价不菲即便属实,也无碍于她的善举、无损她的形象。还原袁厉害,不等于伤害袁厉害,也不是为了毁灭袁厉害,通过“解剖”袁厉害这个复杂的民间好人,试图发现人性的复杂,以... O还原袁厉害,不等于伤害袁厉害 - 新华评论 - 新华网 ​
2013年02月06日 23:33	不怀好意的围观群众	某广院的老师声称人物杂志袁厉害那篇文章‘新闻专业主义的代表“，抛开背后是否有证据不说，8000字的文章除了主观臆断并没有可靠的证据加以支撑，如何还能被称为”客观、理性、中立、全面"。听了访谈录音，也许可以说明袁厉害不如她所声称的那么贫穷，并没有证实袁厉害是靠通过弃婴谋财。 ​
2013年02月06日 23:33	傲尔格勒	#我有话说#【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ​
2013年02月06日 23:32	傲尔格勒	#我有话说#【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】 他有多少房子公众对她都会理解，不像房姐、房叔、房老大那样不被接受。 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ​
2013年02月06日 23:31	多啦a梦的小3	#袁厉害# 相对那些吃的肚大腰圆的政府官员来说，就只能你们放火不许老百姓点灯啊，你们吃喝公款旅游公款养小三公款买名牌公款送孩子留学公款，你们为老百姓做过什么？孩子被扔在寒风中冻死的时候你们正躺在小三的进口床上，记者我只能送你们一句话：没生过孩子体会不到逼疼的滋味 ​
2013年02月06日 23:31	终归尘土无需牵挂	新华社：袁厉害是人不是神 【新华社评袁厉害事件：不该拿毫不利己标准要求】近日关于所谓“拥有20余套房产”的报道引发了人们对袁厉害的争议。也许袁厉害确实不像她自己说的…… O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月06日 23:31	新民周刊杨江	文如其人！别指望他们承认错误。我还是坐等20套房产的证据，坐等袁厉害道德问题的证据。 ​
2013年02月06日 23:30	傲尔格勒	分享新闻图片：新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年02月06日 23:29	海鼬	新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 - 视频：O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 23:28	反邪勇士	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月06日 23:28	CG_s_baby	就一句：＂跟着袁厉害有饭吃。＂这就够了。怎么人家不说：跟着政府有饭吃、跟着记者有饭吃？当政府机关要员们坐明堂、吃官饷的时候，他们有没有腾挪出一席之地或者一碗热米饭给这些弃儿？据我在通篇报道里看来是没有的。记者，你的操守有木有？ ​
2013年02月06日 23:28	吴阿秋爱世界	真相常流失于涕泪交加之中。当你深刻地了解一样事物的时候，才不至于匆忙批评或盲目赞扬。一面之词，陈述得再详实也无法呈现出事实真相。合上《看见》，我又想起袁厉害当初抱着柴静痛哭的场面。“真相，就是无底洞的那个底。” ​
2013年02月06日 23:28	蔡开琳武汉协和	新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求。，不要高大全 ​
2013年02月06日 23:25	isamoz	兔森破，耐伊芙 by amoz 很高兴的，不必被袁厉害究竟厉不厉害困扰。没有那许多流量可用的缘故。终究不愿为流量付太多钱所致。每年，过年回家的这一月，总比较地得闲，比较地不关心时事，比较...(使用@太长了工具 发布 O网页链接 ) ​
2013年02月06日 23:25	LINDAGAO的小屋	分享自袁厉害的女婿《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - 我是兰考县爱心妈妈袁厉害的女婿 郭海洋！感谢大家一直以来对我岳母的关心和支持！我们家人看了杂 《人物》的报道特... (来自 @头条博客) - O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 23:25	雅盗	分享自人物杂志 《【《人物》杂志就袁厉害报道的声明】》 - 【《人物》杂志就袁厉害报道的声明（一）】 无论袁厉害初衷如何，七个孩子被烧死，她没有不被质疑的权力。无论《人物》... (来自 @头条博客) - O【《人物》杂志就袁厉... @mark ​
2013年02月06日 23:24	编剧暗香	不明白这个社会是怎么了，真善美永远无人相信，但凡有点肮与罪恶，便会无限放大。袁厉害收留被遗弃儿童一事，被媒体闹得沸沸扬扬，什么把孩子分为几等了，什么多少套房产了…真不知道你们用心何在？一个柔弱的肩承担了本该国家承担的义务，你们还想怎样？！那些喜欢用道德食指说话者，你收养一个试试！ ​
2013年02月06日 23:24	押沙龙	我重读了一遍人物杂志的那篇文章，又仔细想了一下。我觉得它很可能没有错。袁厉害很可能利用了声望来赚钱，以前报道也存在道德拔高。那它为什么让很多人包括我不舒服？我觉得是它为了矫正，集中描写了负面东西，很少提到它自己也承认的的＂善良＂的一面，也很少提到现实的困境，给大家论人太苛的印象。 ​
2013年02月06日 23:23	林树锋	《人物》杂志关于袁厉害的这件事情上厉害得不得了。有些人没有拿生命吹牛逼，希望人物杂志多向老罗学学。 ​
2013年02月06日 23:23	雷文1970	（袁厉害）与其说我针对袁，不如说针对萦绕袁的众人。为什么媒体从最了解袁者处得到的信息不可以是一手资料而必定是＂道听途说＂？为什么你们那么理解袁认为孩子生活差也能理解，而不理解把这一信息带给你们的记者？为什么邵某说袁投资20万元不是可以求证的线索而必定是假的？克服真相恐惧症的劣根性吧 ​
2013年02月06日 23:22	大佬都这么说	新华社：袁厉害是人不是神 【新华社评袁厉害事件：不该拿毫不利己标准要求】近日关于所谓“拥有20余套房产”的报道引发了人们对袁厉害的争议。也许袁厉害确实不像她自己说的…… O网页链接 舆论制社会你能说什么呢 ​
2013年02月06日 23:20	夏嘟嘟爸爸	分享自o夏坤锐o嘟嘟o 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - 原文地址：袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊作者：袁厉害的女婿 我是兰考县爱心妈妈袁厉害的女婿 郭海... (来自 @头条博客) - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月06日 23:20	水瓶之涅磐	//【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月06日 23:18	人事栏目	O网页链接【袁厉害：走下神坛的“好人”】 前不久，在河南兰考的一场大火，夺取了7个幼小生命，收养孤儿的袁厉害也因为此事走到了公众面前，成为了大家口中的“爱心妈妈”。2月4号，一家媒体发表的一篇披露袁厉害收养孤儿内幕报道，却让人大跌眼镜。 O袁厉害：走下神坛的“好人” ​
2013年02月06日 23:16	wqfqxxxwqf	新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 - 视频：O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 23:12	琥珀-云	#我有话说#【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】 总比哪些天天说事而不在做事的人都强多了，她最起码用自己的实际行动挽救了不少的生命！ O新浪论坛_新浪网 ​
2013年02月06日 23:11	北京龙抬头	新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 - 视频：O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 23:11	祖传秘方-专治各种不要脸	放过她吧，人在做，天在看，有因果报应的 //【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月06日 23:11	夏嘟嘟爸爸	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月06日 23:09	东海细沙	不明白为什么记者一定要不断极力指出袁厉害的各种自私，贪婪，在我看来她就是个善心夹带私心的女人，抹黑她说她不好，也不能说明的那些完全不作为的人就是好的 ​
2013年02月06日 23:08	没有蜡0	新华社：袁厉害是人不是神 【新华社评袁厉害事件：不该拿毫不利己标准要求】近日关于所谓“拥有20余套房产”的报道引发了人们对袁厉害的争议。也许袁厉害确实不像她自己说的…… O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月06日 23:08	我真也不是谦虚	我分了吧，这种正能量应该让给多的人看到！！【袁厉害见到远道而来的“义乞”王志友,悲痛而泣】1月7日，河南兰考人民医院，袁厉害见到远道而来的“义乞”王志友，悲痛而泣。王志友，黑龙江人，1996年前做生意赔本后轻生...O袁厉害见到远道而来的“义乞”王志友，悲痛而泣_中华论坛_中华网论坛--网友影响中国--全国最大社区媒体。想看更多“王志友”的资讯，猛戳→O网页链接 ​
2013年02月06日 23:08	灵地惊魂	最近袁厉害的事闹得真假难辨，感觉还挺揪心的，这件事肯定会水落石出，淡出人们的视线，只希望孩子们平安 ​
2013年02月06日 23:06	志邦工程灯饰	[春节快乐表情] 伟大的母亲。 ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月06日 23:06	谷正中	关于袁厉害的报道，与本人有一面之缘并且共进过午餐的南方著名大学新闻老师一直拿着人物杂志报道为例，故装学术。拜托，一个从来没有写过报道的新闻老师，真的没有资格去谈什么新闻专业主义。这个人是谁，我就不点名了。不是我看不起中国新闻学界，是新闻学界堕落得太厉害了。 ​
2013年02月06日 23:03	方方style	新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 - 视频：O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月06日 23:02	阿牛宝贝a	什么狗屁杂志社记者啊！脑子有病还是神经错乱啊？ 有本事自己来收养这些孩子。站着说话不腰疼！ 《袁厉害家人否认其拥20套房产》 (来自 @手机新浪网) O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月07日 01:59	超凡脱俗2你懂的	#袁厉害#心是好的但缺乏好方法 我点评了http://t.cn/zY5Vu16 我在:2建设路 ​
2013年02月07日 01:57	benxin_0403	有人灰暗以为人人灰暗，因为在他看来：呵，这世上哪有平白无故的爱啊… 《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 (来自 @头条博客) O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月07日 01:55	赵何娟	＃采访一则，参考袁厉害案＃全国最大一起福利院买卖弃婴案，一高龄老妇也被判刑。她本是广东拾垃圾女人，每遇到活弃婴都善心收养，多年累积几十个承担不起，后被一中间人利用，从她手上以一千元一孩子收了若干转卖福利院，至判刑。但我觉得除了孩子，她是整个事件最大悲剧，真正罪人是中国福利制度。 ​
2013年02月07日 01:46	周健野谈	@人物杂志 七个孩子遇难，不质疑罪恶之源民政局，质疑袁厉害。你们将让更多的孤残婴儿陷于死亡。 1、 民政局没有履行国家儿童抚养责任和义务。 联合国《儿童权益公约》规定对于孤残儿童，政府负有不可推卸的抚养责任和义务。2、违反《收养法》给袁厉害办理多名儿童的收养手续，把政府责任推卸给个人。 ​
2013年02月07日 01:46	眼前人儿	[转载]【《人物》杂志就袁厉害报道的声明】 O[转载]【《人物》杂... ​
2013年02月07日 01:44	柴晋宁	刚看完人物关于袁厉害的稿子。根据个人的农村生活经验，根据地域临近宗法人情环境的相似，我完全认同记者的报道，甚至，觉得她写的还不够。“而本地人则对对外地人“不知实情”嗤之以鼻。”这句话最能反映“客观”情况。别的一概不论，只表示对记者报道袁厉害这种农村人物接近“真实”程度的认同。 ​
2013年02月07日 01:43	A王方明	【 新华社：袁厉害是人不是神 O网页链接 】(分享自 ZAKER) ​
2013年02月07日 01:42	方华-于朱夏见白秋	人物杂志关于袁厉害的报道，是我所看过最下流无耻的一篇。 ​
2013年02月07日 01:42	慕容雨侬	围绕人物杂志的稿子，媒体圈分为两派。一派支持，一派谴责。如果单从专业角度探讨，都算正常。但是，如果超越了对错，论起输赢，就有些危险。@袁厉害的女婿 发的那篇长微博，我看到有媒体人操刀的影子。今天了解到的信息，有些前期报道的记者，在人物发稿之后给袁家打电话，告诉如何应对。这。。。。 ​
2013年02月07日 01:41	客留	看了一晚上的袁厉害，想起胡适之曾经一再引用过的吕祖谦的话：善未易明，理未易察。当下中国没有失败者的位置，弃婴、乞丐、赤贫者，都不在人伦关系之中，也就不能进入礼的范畴，中国人关心的是眼前的热闹和喜庆，不在这喜庆之中的人，除了悲哀，什么也没有。 ​
2013年02月07日 01:39	炫冬冬	#袁厉害# 哎，分明一个好人，就因为没有背景，却被如此诽谤，无语了 ​
2013年02月07日 01:39	少林花园	#争议袁厉害#《人物》是什么样的“人物”？是由人民出版社主办的一份以刊载名人传记和当代高端人物报导为主的人物传记类期刊。1980年创刊，25年来《人物》杂志长期坚持“秉笔直书，存真求实”的办刊宗旨，坚持主流文化价值观念，被誉为“当代史记”。展现领袖巨子大师人生智慧与影响力的舞台。 ​
2013年02月07日 01:38	明钧知衡	分享自袁厉害的女婿 《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - 我是兰考县爱心妈妈袁厉害的女婿 郭海洋！感谢大家一直以来对我岳母的关心和支持！我们家人看了杂 《人物》的报道... (来自 @头条博客) - O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月07日 01:33	Agostino-Mao	睡前见一文：真实的袁厉害是复杂的，并称：袁前后领养上百弃婴，不管何种目的都涉及民间公益这一公共领域，公众有权进行监督。我想袁厉害本应是简单的，最复杂不过是尚无证据的所谓“借弃婴敛财”。是谁把一个小学都没毕业的农妇描绘成处心积虑的“妖妇” …… ​
2013年02月07日 01:31	雷文1970	大熬夜的关注人物报道，是因它实在点中了国人的造神癖和道德家瘾头。人物微博回复已至数千，谩骂实在超出正常，其实暴跳如雷也正说明理性的落逃。其实呈示袁厉害生存实际的努力，比仅仅揭示政府不作为更具现实批判性。＂她在的地方，上帝都棘手＂；上帝为什么棘手，恰恰是因连他派去的天使都沾满泥垢！ ​
2013年02月07日 01:28	shirlley	飞机落地后，发现一姑娘私信我，要我帮转她发的关于袁厉害稿子的微博。再看她发的内容，谴责某刊把一个调查稿做成了扒粪的八卦稿。再看评论，有同学在谴责时政新闻娱乐化社会新闻娱乐化神马的。遂回私信告诉丫，不转！哼！ ​
2013年02月07日 01:26	边三角四	这篇2011年8月的旧闻也记录了类似的情况：袁厉害对孤儿分等级待遇；县民政局的人相信她把孩子送人时存在金钱交易，有时批评她的不合法。袁会避免孩子被福利院抱走。人物杂志的文章写得确实很烂，但还是这话，袁的恶无法掩盖她的善，没有活菩萨。@特立独熊 分享：命若垃圾 O命若垃圾 « Lens ​
2013年02月07日 01:24	慕容雨侬	事实证明：袁厉害在相当一段时间——甚至直到现在，并没有收养这么多孩子的能力。在这种情况下，政府要求将孩子收归福利院，袁厉害拒绝的正当性何在？早期袁厉害的自发收养，的确弥补了政府缺位的不足。但当政府有能力收养时，为什么不能交给政府呢？ ​
2013年02月07日 01:23	丰都大侠	新华社：袁厉害是人不是神 【新华社评袁厉害事件：不该拿毫不利己标准要求】近日关于所谓“拥有20余套房产”的报道引发了人们对袁厉害的争议。也许袁厉害确实不像她自己说的…… O网页链接 ​
2013年02月07日 01:21	R義忠仁某小魷要好好減肥F	胡乱搜到了袁厉害“被指有20套房产”“病儿分等级”。看得简直是触目惊心，开普通人的炮不亦乐乎，而对准”表哥“”房哥“以及数不清的贪官污吏的炮，都哑火了。 ​
2013年02月07日 01:19	Vane的记忆盒	当袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产时，我才觉得这很真实，人是思维不可能一直不变，就像勤俭走向腐败，从民主走向独裁。 ​
2013年02月07日 01:18	NGO资讯网	有人说她收养牟利 　　有人说她大爱无私 　　她到底是个什么人 　　因为收养孤儿，20多年间，袁厉害成了闻名全国的“爱心妈妈”，她是100多名孩子的“妈妈”。 　　一场突如其... --发布到微刊《公益资讯》O网页链接 ​
2013年02月07日 01:18	吾庐	为什么大多数读者不喜欢@人物杂志 关于袁厉害的报导。一个重要原因是这篇文章文风过于刻薄，先不论事实如何，文章就像一个言语刻薄的朋友，眼里全是别人的缺点，这种人一定不讨喜。既然是还原一个真实的袁厉害，这样收养过100多个孤儿的人，怎么不会有一丝人性的光辉？但是这点上，文章里丝毫见不到。 ​
2013年02月07日 01:17	罗西平_Change	袁厉害启示录（续）：袁厉害要做的一件事是收养弃婴，收养弃婴是一件有法律约束的事情，但是我们不能剥夺袁厉害追求幸福的权利。收养弃婴和追求幸福不应该是两件矛盾的事情，因为这两件事情都不是强制性的，并且收养弃婴不是一件随意的事情，即使你收养的是一个弃婴！ ​
2013年02月07日 01:16	稀里哗啦东扯西拉	财新网(caixin.com)：【慈善不需要圣人】即便上述事实成立，也并不能否定袁厉害二十多年来在民间救助方面的努力。尽管这种努力存在重大缺陷，尽管袁厉害具有人性的巨大弱点。对媒体而言，需要反思和拷问的是中国救助体制的制度弊端，而不是先入为主地苛责袁厉害个人。 O慈善不需要圣人 @人民日报 ​
2013年02月07日 01:16	笩安	#袁厉害#看了这么多的观点，什么新闻道德，什么人性弱点，什么预设情景。为什么没人从法律角度谈一谈，袁厉害所作所为，到底是不是合法的呢？我很想听听专业人士怎么讲。人在进行社会活动，底线应该是法律吧。袁厉害有没有犯法呢？ ​
2013年02月07日 01:16	北极冰山的企鹅	|| @夏京春老师: 【真善美】新华社评论这次说的是人话，站在人民的立场上为人民说话，对不良媒体的报道是一个有力的批判。好人做了好事，一定要让他们得到好报。这样大家才愿意做好人。 //【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】O网页链接 ​
2013年02月07日 01:16	我真的是周老师	调查指袁厉害房产至少超20套 O调查指袁厉害将收养孩子分成3等 购买建房超20套（分享自@凤凰客户端） ​
2013年02月07日 01:16	行板与和弦	@人物杂志 贵社可以用伟岸的正义感去指责袁厉害，没关系，我同意，那么就请贵社每年发动募捐慈善活动去帮助那些可怜的生命！如果你们帮不了他们就请闭上臭嘴！干点有意义有价值的实事，去揭露贪官污吏，窃国大盗，或者违法商贾！你敢么？ ​
2013年02月07日 01:14	资讯视频	2月6日新闻深一度：“爱心妈妈”袁厉害家人否认拥有20套房产O2月6日新闻深一度：“爱心妈妈”袁厉害家人否认拥有20套房产 ​
2013年02月07日 01:10	逍遥江湖逍遥游	【新华社评袁厉害事件】不该拿毫不利己专门利人的标准要求袁厉害，我们要的是人不是神。 ​
2013年02月07日 01:10	船舶标准化与质量	新华社说,袁厉害是人不是神.我觉得得顶一下! ​
2013年02月07日 01:08	眼前人儿	相信【人物】 ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志就袁厉害报道的声明】》有感而发的评论。O【《人物》杂志就袁厉... ​
2013年02月07日 01:08	小溪_1043	分享话题 #袁厉害# 媒体曝袁厉害至少有20套房产 家人微博斥报道不实... O查看话题详情 ​
2013年02月07日 01:06	回望一万年	#人物#杂志简直就是一群流氓！难道只有身无分文才能让你们满意？难道只有完全无私才能符合你们的价值观？难道只有把袁厉害说成一无是处才可以衬托你们崇高？难道只有让袁厉害不再收养孩子，才会让你们觉得取得了胜利？就算袁把孩子们分类，你们有没有本事按袁最差的标准领养几个残障儿童？缺德！ ​
2013年02月07日 01:03	wusuewei	袁厉害家人否认其拥20余套房产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产-20130206广东早晨-凤凰视频-最具媒体价值的综合视频门户-凤凰网 （分享自 @凤凰视频） ​
2013年02月07日 01:02	烟枪微博	就是应该起诉他们！让他们在法律面前遗臭万年『视频：袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯』 O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 @新浪视频 ​
2013年02月07日 01:02	烟枪微博	现在我们也有证据证明人物杂志写“厉害女士”的记者是妓者！很多人都在留言上写着呢！比录音更白纸黑字呢！可以算证据吗？『视频：袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯』 O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 @新浪视频 ​
2013年02月07日 01:01	密商	我觉的以前神化报道袁厉害的那些报纸杂志的人是没有资格批评《厉害》一文的。《厉害》想纠偏，但用力过猛，用了另一种偏，正确的纠偏是扶正。当然也许在@李海鹏 眼里他这个正是扶正。“还得挣钱＂变成了＂我想挣钱＂这种掺了自己主观看法的转述，实在不可取。另外建议大家同时批评以前的神化报道。 ​
2013年02月07日 01:01	泡沫之梦dreamer	认真看了能找到的所有袁厉害的媒体报道后，个人的看法是，在政府渎职，民间慈善并没有立法的大前提下，袁厉害就算是因为收养弃婴而获得的声望从而得到了一些物质好处，也都不该承担这么严苛的指责。这是体制的错，该问责的是ZF。若不是袁厉害的善心，这100多个孩子连命都没有，根本谈不上命若垃圾。 ​
2013年02月07日 01:00	乱沙blac_k	袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊： 我是兰考县爱心妈妈袁厉害的女婿 郭海洋！感谢大家一直以来对我岳母的关心和支持！我们家人看了杂 《人物》的报道特别痛心，在这里我要向大家一一作出... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年02月07日 01:00	站在人头	#袁厉害# 谁家收养三个身体比较差的孩子让我们看看，能做到么?有木有?干啥的? ​
2013年02月07日 03:53	木子--方圆	新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 - 视频：O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 03:52	枕着阳光和音乐的树熊	我倒是觉得不能一边倒讨伐《人物》，仔细读的话会发现人物杂志其实并没有否认一些基本事实更多的是一种人性解读和社会生态观察，这不违反职业伦理，也是自由度范围内的，况且本来事实和人性就是多面的，隔岸观火的 《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 (来自 @头条博客) O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月07日 03:12	J0j0娇娇	也看到积极的水军冲过来把采访淹掉了……混乱。我还是相信部分事实不被允许发表，相信这个媒体的水准。即便它没有提醒人们理解袁厉害的复杂，更精确剖析政府政策的社会责任。“添堵”的是权威，不是弱小，不是肖小，更不是千百种态度。核心毛病永远只在大人手里。睡也 ​
2013年02月07日 03:10	土豆知音	《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 (来自 @头条博客) O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月07日 03:04	密商	"知道袁厉害收养弃婴,人们开始把捡来的弃婴送到袁厉害家中,有人把残疾孩子丢在袁家门口就跑了。医院发现弃婴也送到袁厉害家,最后甚至发展到110捡到孩子,也送到袁厉害家。这里几乎成了一家私人孤儿院。"——《命若垃圾》，如果看这篇文章忽略这个事实的你们良心都给狗吃了。 ​
2013年02月07日 03:00	木子--方圆	袁厉害家人否认其拥20余套房产 O袁厉害家人否认其拥20余套房产-20130206广东早晨-凤凰视频-最具媒体价值的综合视频门户-凤凰网 （分享自 @凤凰视频） ​
2013年02月07日 05:54	湖畔大势至	见钱眼红了，见名眼也红了，就是见人家做事眼不红。 // 新华社：袁厉害是人不是神 O网页链接 (分享自ZAKER) ​
2013年02月07日 05:53	懒懒3155122140	#袁厉害#人渣，别人都报道了她是怎样对那些孩子的！ 我点评了http://t.cn/zY5Vu16 我在:2237乡道 ​
2013年02月07日 05:53	华译网翻译公司	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 05:52	山野村言	袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据 湖南“文艺女青年”向飞驰火车求合影 逼停列车(图) 凤凰网CEO刘爽：以坚守与创新 超越那一天 ​
2013年02月07日 05:50	华译网翻译公司	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 我们不能否认贪官更可恨，但是反腐反贪官并不妨碍我们反不规范的慈善。 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 05:48	华译网翻译公司	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 05:42	武林一叶	大凡慈善家都有自己的实业，才有能力从事慈善活动。如果袁厉害有房产也与救孤残儿童并不矛盾。把两者视是而非捆绑起来，用意何在？为什么不报道其他经营房地产的慈善家的慈善活动？ [袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据]O袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 05:38	澳大利亚华人	【兰考殒命悲剧调查：多面袁厉害 百感交集的爱(组图)】 | 袁厉害展现在公众面前的形象或许不尽真实。但一位农村妇女，前后领养上百个弃婴，背后究竟是什么在支撑着她，想必也非三言两语可道尽。不久前，兰考一场大火既 O网页链接 ​
2013年02月07日 05:37	小南瓜殿下2011	袁厉害家人称20套房报道不实 愿公示财产——分享自环球网@环球网 O袁厉害家人称20套房报道不实 愿公示财产_社会_环球网 ​
2013年02月07日 05:29	邓凡华	我们不能假定和期待好的价值观一定需要由纯洁无暇的人来传递，类似于高大全的逻辑。 //分享网易新闻:「媒体公布袁厉害投资楼盘证据」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月07日 05:23	辣儿1984	最近看到《调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套》这篇报道，真心觉得人民力量的薄弱，但所谓的新闻报道者想要你好，能把你写得天花乱坠，如果想要致你于死地，也是如此一般容易啊！不过报道者也太低估人民的智商了吧。 ​
2013年02月07日 05:20	天马行空4315	新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 - 视频：O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 05:12	苏醒ZXJT	媒体公布部分袁厉害投资证据 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 (UC浏览器)都是我的错 ​
2013年02月07日 07:59	__雒爷	发表了一篇转载博文 《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》 - O[转载]【《人物》杂... ​
2013年02月07日 07:59	Kama皓迪哥	＜人物＞杂志有说话的权利，但是作为媒体，每一句话都要承担常人百倍的社会责任，尤其在中国，此番＂道德绑架＂太孙子！鄙视！ // #我在看新闻# 《新华社：苛求袁厉害是道德绑架》 袁厉害的道德瑕疵不能完全无视，但恰恰说明人性复杂。 O网页链接 ​
2013年02月07日 07:59	山东泰安沈志坚	人物杂志太过无聊。袁厉害是人不是神。 ​
2013年02月07日 07:58	杨国俊_CN	写的挺好，论据不错 //分享网易新闻:「媒体公布袁厉害投资楼盘证据」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月07日 07:58	大河报	【袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据】新一期《人物》刊发《厉害女士》一文称，“爱心妈妈”袁厉害将其收养的孩子分出等级、区别对待，全家有20余套房产，袁家人回应愿公布财产示清白。据《京华时报》报道，昨晚，@人物杂志 发布声明，公布袁厉害投资楼盘的相关证据。O网页链接 ​
2013年02月07日 07:58	聊城文化部落	人物杂志居心不良。不管袁啥目的，毕竟救了人，不能一棍打死。袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据 O袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 07:57	巴仁牧业	媒体公布袁厉害投资楼盘证据 《人物》杂志应约公布证据，郭海洋则未兑现承诺公布房产信息。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月07日 07:55	海的波的海	《人物》杂志社也可以顺带查一下兰考的官员，看看他们有几十套房。你们从知识上是可以代表中国最高层次的媒体和记者了，可你们宣扬的毫不利己专门利人的“伪英雄论”简直是幼稚得可笑。自古英雄还要收获鲜花与掌声，抱得美人 《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @头条新闻) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 07:55	段_学军	由于缺乏社会责任感，父母们把有残疾的孩子丢弃，变成弃婴；由于行政不作为，民政部门对弃婴视而不见、本应收养弃婴的福利院以缺少经费为由拒绝接收弃婴。而没有任何财政支持的袁厉害满足了弃婴们的生存需求。但如何让弃婴们有尊严的生存下去是需要大量资金支持的，袁厉害恐怕没有这个条件。谁有呢？ ​
2013年02月07日 07:55	头条博客	【《人物》杂志：袁厉害投资楼盘相关证据】火灾发生后，袁厉害接受采访时多次声称“过得苦”，否认做房地产生意。这与事实不符。袁厉害女士的财产状况，客观上与捐赠善款者心态、收养弃婴的生活和安全条件等关键环节紧密相关，也被袁厉害女士本人及其家人刻意遮蔽。录音记录可证。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月07日 07:55	兰轩	2013一个很大的变化就是能听到央媒发出不同的声音。【 新华社：袁厉害是人不是神 O网页链接 】(分享自 ZAKER) ​
2013年02月07日 07:54	杞人--	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 《人物》杂志是混蛋杂志!记者是脑残!就不用调查看袁那样就不会有那么多房产! O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 07:54	阳光重庆小向	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ O网眼传媒_网眼八分斋_弃儿 ​
2013年02月07日 07:53	ZL云端漫步	房姐事件，袁厉害事件，大桥垮塌事件……都有想不到的后续，这年头，新闻越来越像连续剧，连续剧越来越像广告片儿，广告拍的越来越TM的像电影。如此次拧巴，我们的生活能不丰富多彩吗? 我在:2机场路 ​
2013年02月07日 07:52	表里如一的新家	看看袁厉害和这些小“袁团结”们有没有违法的地方，建议严肃法办。他们对公开透明没有正确的理解，对法治没有正确理解，对精神文明没有正确理解，理应付出代价。媒体还原... ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志就袁厉害报道的声明】》有感而发的评论。O【《人物》杂志就袁厉... ​
2013年02月07日 07:52	白菜般的公主	【袁厉害家人否认拥20套房产 称愿公布财产】日前有杂志刊文称，“爱心妈妈”袁厉害将其收养的孩子分出等级、区别对待，其全家拥有20余套房产，引发舆论热议。O河南兰考孤儿收养所起火致7名儿童身亡 视频集-新闻中心 ​
2013年02月07日 07:52	龍的人中國心	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 單憑袁女士二十年收養過百名殘疾棄嬰的精神就可抵償一切了！試問有幾許人能做到？？ O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 07:51	龍的人中國心	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 「人物」霉體！！你們能做到袁女士那樣嗎？二十年照顧過百名殘障棄嬰！！ O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 07:51	qisibing	媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 （分享自 @头条新闻）社会需要真正的【好人】！ ​
2013年02月07日 07:51	科尔沁频道岩东	人性太过于复杂，毫不利己、专门利人的英雄只存在于历史课本和媒体中。网络上开始追查袁厉害有多少房子多少资产，先不说她到底有没有利用孩子赚钱，单单指她收养那么多可怜的孩子她就一定不是坏人，无善心做不到这样，世间没有神存在。 ​
2013年02月07日 07:50	东方红yyd	新华社：袁厉害是人不是神 【新华社评袁厉害事件：不该拿毫不利己标准要求】近日关于所谓“拥有20余套房产”的报道引发了人们对袁厉害的争议。也许袁厉害确实不像她自己说的…… O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月07日 07:49	张松峰-zhangsongfeng	《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @头条新闻) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 07:49	贾一萱	媒体公布袁厉害投资楼盘证据 《人物》杂志应约公布证据，郭海洋则未兑现承诺公布房产信息。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月07日 07:49	五加参红	【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据 O【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关录音证据 ​
2013年02月07日 07:49	10年从头再来	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 07:49	高脚猫	雾里看花，水中望月。 ——看到老谢不屑的博文《袁厉害是神马时代》有感而发的评论。O袁厉害是神马时代... ​
2013年02月07日 07:49	东不邪cosmo	那个袁厉害大概是有收藏癖吧。当然客观上她的确做了善事。 ​
2013年02月07日 07:49	土蟞战士	@王丹早班車 ，袁厉害20套房不仅仅是人和神的问题，更是真相和谎言的问题。 ​
2013年02月07日 07:48	这个人是精神病	不管怎样，人家养了100多个孩子。如果没有她，那100多个孩子不知道命运会如何。骂她的人～你们养了几个？？？ //【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 07:48	冰河同学	【袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据 O袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据-手机凤凰网（分享自@凤凰客户端）】 新闻媒体报道事实真象是恪守职业道德,无可厚非.评价一个人是每个读者自已的事,且应基于事实评价 ​
2013年02月07日 07:48	龍的人中國心	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 單憑袁女士二十年收養過百名殘疾棄嬰的精神就可抵償一切了！試問有幾許人能做到？？ O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 07:48	互助720	【媒体公布袁厉害投资楼盘证据】 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认_新闻_腾讯网 分享自@百度新闻 ​
2013年02月07日 07:47	手机用户3167534722	媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 O网页链接 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 07:46	拙誠齋竹刻	人性本複雜，不求高大全！袁厲害再怎麽著了也比有錢蓋大樓不管孩子的王八蛋們強！ 《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @头条新闻) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 07:46	黄尧_ken	《人物》报道河南“爱心妈妈”袁厉害有20处房产，质疑她收养100多名弃婴的出发点。后来大河网实地考察记者说的房产，只找到一处她两个儿子住的房子和几个铁皮房。《人物》怎么了？《云图》的现实版……@树下的虎 @树猫可可 @晴华_唐 @刘力红 ​
2013年02月07日 07:44	五洋闯天涯	《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @头条新闻) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 07:43	我就是泰山黄河	昨天，新华视点发布微评称，“也许袁厉害确实不像她自己说的那样‘没有一分钱存款’，可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总是要求好人必须毫不利己，专门利人？我们要的是人，不是神。” ​
2013年02月07日 07:43	小野的_51c	开车的师傅闲聊，话题居然是袁厉害。他们斩钉截铁的声讨她20套房产，然后感叹她从落个好名声到现在声名狼藉，字字句句感觉像是跟袁厉害是老相识。。媒体的力量如此强大。 ​
2013年02月07日 07:42	国旗_风起云涌心动	【新华社评袁厉害事件：不该拿毫不利己标准要求】近日关于所谓“拥有20余套房产”的报道引发了人们对 袁厉害的争议。也许袁厉害确实不像 她自己说的那样“没有一分钱存款”， 可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总是要求好人必须毫不利己 ，专门利人？我们要的是人，不是神 2邵阳·武冈市中医院 ​
2013年02月07日 07:41	金陵纳兰	央报评说袁厉害私产 终于导向了 从此看 由于世风况下 民众已失方向和追求 不知什么是对的 只知什么是对的了.. ​
2013年02月07日 07:41	chenwgl	那年代毫不利己，专门利人的鬼话，不符合国人的特性。收养儿童，做其他慈善，都是有利益的存在或某种目的，绝不会是仅仅是为了他人。俗话说无利不起早，早起锻炼身体也是为了身体健康。我们这行所谓的法律援助，绝非是绝对无 《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @头条新闻) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 07:40	捕风人5240	#袁厉害# 别人在前面做好事，你在背后捅刀子，请人肉人物杂志无良记者 ​
2013年02月07日 07:40	Nerissa0723	收藏了 //【去道德化地看待袁厉害】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 07:36	德行天下65	昨晚，《人物》杂志发布声明，公布袁厉害投资楼盘的相关证据。对此，袁厉害的女婿郭海洋回应时，仍坚持袁未投资，并称欢迎相关部门查证。不过，郭海洋此前承诺于昨晚公布的房产信息却并未兑现。 《《人物》杂志公布部分袁厉害投资楼盘证据》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年02月07日 07:36	各马它马是我	《人物》杂志你们接受了多少好处来打击一个收养孤儿的人，你们觉得是利用孩子谋取了部分利益但是却救活了许多孩子的真实的人好，还是某些官私合作私底下赚取巨额利润装腰包的人好！【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 】 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 07:35	夏末_夏末	#袁厉害#人性是复杂的，奉献和私欲有时候也是混杂的，袁收养弃婴和她做生意并不矛盾，不是非此即彼的事。 我点评了http://t.cn/zY5Vu16 我在:2南城河路 ​
2013年02月07日 07:34	大脸撑在小胸	我们对善举的要求是不是太高了？：对于袁厉害女士的指责，目前主要集中在三点： 1是据说她其实还挺有钱，有多少房子、做着多少生意； 2是据说她其实对收养的孩子不好，把孩子分成三六九等，有... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年02月07日 07:34	行者道道	媒体公布袁厉害投资楼盘证据 。《人物》杂志应约公布证据，郭海洋则未兑现承诺公布房产信息。 O网页链接 记者的居心仅仅是还原事情的真相吗？好心人必须穷苦？好心人就不能得到回报？记者这是在惩善扬恶？ ​
2013年02月07日 07:34	我定要拯救银河系	真相只有一个，中国人的内心在腐败 //【去道德化地看待袁厉害】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 07:34	快乐维C1	//【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 07:33	玖阳羿帝	发表了一篇转载博文 《看不清的袁厉害，看得清的政府责任》 - O[转载]看不清的袁厉... ​
2013年02月07日 07:31	中国长青	分享网易新闻:「媒体公布袁厉害投资楼盘证据」 O网页链接 ​
2013年02月07日 07:30	InsaneHusky	财新网(caixin.com): 【慈善不需要圣人】 O慈善不需要圣人_观点频道_财新网对媒体而言，需要反思和拷问的是中国救助体制的制度弊端，而不是先入为主地苛责袁厉害个人 ​
2013年02月07日 07:29	成天到晚游泳de鱼	＃O网页链接＃袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公示财产 @VIVA畅读 O网页链接 ​
2013年02月07日 07:29	河北亦凡人	新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 - 为什么我们总是要求好人必须“毫不利己，专门利人”？我们要的是人，不是神。视频：O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 07:29	张凯峰	现在出名是廉价的，不管是李承鹏还是袁厉害，你都可以认为是在沽名钓誉，但哪怕有一点点打动，都觉得是这个时代或缺的东西。 ​
2013年02月07日 07:27	小桃子ff	【魏英杰：真实的袁厉害是复杂的】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 07:27	冰峰行天下	媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年02月07日 07:26	惠施	最近公知圈分裂得很厉害啊.上海快递员,袁厉害,诸多观点交锋,也许这样是好事?毕竟,抱团成圈,跟结党营私的感觉差不多 ​
2013年02月07日 07:25	师道佛心	搞臭袁厉害对谁有好处？ ​
2013年02月07日 07:23	JQKing	分享新闻:媒体公布袁厉害投资楼盘证据 O网页链接 ​
2013年02月07日 07:23	公益慈善论坛	慈善不需要圣人 O网页链接 苛责袁厉害的人品和财产并不公平。兰考悲剧已过，死者长已矣，但问题还在，问题的核心是：作为国家，应该如何反思并改进现有弃婴救助制度？作为地方政府，该为那些孤儿提供什么？毕竟，寄望于个人或苛责个人一样，都无济于事。 ​
2013年02月07日 07:21	狐说小剧场	【《人物》杂志公布部分袁厉害投资楼盘证据】《人物》杂志称，已于前天成立报道质量核查小组，将会陆续公布核查结论、酌情发布其它证据。相比之下，截至昨晚11点，袁家未履行承诺，公布房产证明等。O网页链接 ​
2013年02月07日 07:21	守望幸福147258	《《人物》杂志公布部分袁厉害投资楼盘证据》 (来自 @手机搜狐) O网页链接 ​
2013年02月07日 07:20	刘晓雷-海洋	新华社：袁厉害是人不是神 【新华社评袁厉害事件：不该拿毫不利己标准要求】近日关于所谓“拥有20余套房产”的报道引发了人们对袁厉害的争议。也许袁厉害确实不像她自己说的…… O网页链接 @总比有钱来压迫普通百姓的人渣好万倍！ ​
2013年02月07日 07:19	andrewlee0102	不动产是所有中国人民的心头肉，小心肝。房子这东西在当下可以让任何人低头，连袁厉害这种心善房多的人也要被诟病，体制的空子不是人人可钻，看你是否有“身份”，袁厉害是不是这体制的替罪羊？预知后果，还请看媒体继续掺和。 ​
2013年02月07日 07:16	松茅2010	谁愿照看有病的小孩丶不都是亲身父母見小孩有病才丢弃的吗丶写文章查隐情的记者去接一个来养养看丶送你二十万你都不愿带丶爱心妈妈不容易丶就是送她十套房也应该,... ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月07日 07:14	周海瑛	关于人物报道袁厉害。我觉得人性复杂，对于一个人的评价很难绝对客观，世上的事从来不是非黑即白。此前，舆论一边倒的倾向，在公众眼中勾勒出了“英雄”的形象，现在公众需要不同的声音，需要用多视角看待问题，而不是搞“一言堂”，这样真相才会呈现。当然，对袁厉害的社会评价总体上应该是正面的。 ​
2013年02月07日 07:13	spello的小姐姐	凭什么好人就必须是高大全的，全部利人，毫不利己。是我们对好人惯有的评定标准。或许袁厉害这些年在收养孩子的过程中有这样或那样的问题，但是，不能否认的是：她让很多孩子的生命得以延续。 ​
2013年02月07日 07:12	北京曹小乐	争论挺好，没有好人坏人，只有好事坏事。媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 07:11	云禅之边	袁厉害现在是某些势力抹黑政府的一面旗帜，争斗难免。 //【你指望看到怎样一个袁厉害？】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 07:09	有良心和良知的人	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 该为的，不为！不该为的，为了，就是不该为！除非不该为的为者是圣人！ O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 07:09	崖边紫木	【袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据】昨晚，《人物》杂志发布声明，公布袁厉害投资楼盘的相关证据。对此，袁厉害的女婿郭海洋回应时，仍坚持袁未投资，并称欢迎相关部门查证。不过，郭海洋此前承诺于昨晚公布的房产信息却并未兑现。 O袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 07:08	大海一声笑888888	#人物# @李海鹏 看了你们对袁厉害的报道真是让人寒心，作为媒体不因该这么没有操守啊，拿一些空口无凭，前后矛盾的片面信息就能作为铁证如山的证据吗？怪不得民众对你们如此愤怒。退一步来讲，除了做慈善外就不能追求自己的私人生活，有了光环之后就不能过的更好些吗？为何你们又不去做，在这数落她人 ​
2013年02月07日 07:07	鲁华-卓创资讯	我们需要的不是所谓的真相，而是相信世间的美好。不能拿理想中的＂好人＂标准要求一个做了好事的人。//分享网易新闻:「媒体公布袁厉害投资楼盘证据」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月07日 07:05	解读中南海	媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 （分享自 @头条新闻） 有些媒体就它妈的闲的没有事干了，你去找那些个贪官去啊，袁历害有二拾套房子，你不看她收养了多少个孩子啊，一个孩子一套，够分的吗？ 你看看她住在哪里的，是豪华别墅吗！！！这年头，好人不好做啊！还是不做好人的好 ​
2013年02月07日 07:05	阳光水天一	【 新华社：袁厉害是人不是神 O网页链接 】(分享自 ZAKER) ​
2013年02月07日 07:04	阿猫薇	把袁厉害和陈光标放一起是侮辱袁女士了。我采访过陈，做了善事不假，但做善事的目的似乎就不是单纯行善了，期间水很深，说得直白点，这些年，他形成了自己的盈利模式。袁也或多或少利用名气和社会关系赚了一点钱，这都是在不小心出名以后，和陈从一开始就苦心经营，绝对不是一回事。 ​
2013年02月07日 07:04	鸟窝小姐	财新网(caixin.com)：【慈善不需要圣人】对媒体而言，需要反思和拷问的是中国救助体制的制度弊端，而不是先入为主地苛责袁厉害个人 O慈善不需要圣人 ​
2013年02月07日 07:02	赵丽华	梦见去袁厉害家乡调查袁厉害事件真相，穿绿色棉大衣，大衣外面蔸里放两千多元，闹市遇小偷掏走我钱还冲我嘻皮笑脸说：＂借着花花！＂我跟他拼了，把钱抢回来，并大喊让旁边的人们替我报警，好多人但没人帮我。我跑回袁厉害家，她家正办喜宴，我跟两个女人哭诉，一摸兜，抢回的钱又没了，就哭醒了。。 ​
2013年02月07日 07:00	贝晓东	//【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 09:59	mmlmmz	媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年02月07日 09:59	贱师去死	@mark 《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @头条新闻) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 09:59	贱师去死	《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @头条新闻) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 09:58	呵呵在中国	#2.7搜狐早报#媒体公布袁厉害投资楼盘证据 《人物》杂志应约公布证据，郭海洋则未兑现承诺公布房产信息。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月07日 09:57	聆听者笨benny	#袁厉害# 需要公布财产的不是袁厉害，发现袁厉害真的不厉害，要公布她财产时杂志社没有被任何人打招呼，没有任何像揭露其他人有被跨省的威胁。现在都是独生子女了，以前孩子多的时候自己父母都有偏心，即使现在，不喜欢女儿的人还是想生个儿子，那级别肯定不同了。做公益可以体面的生活，袁也可以。 ​
2013年02月07日 09:56	月弄寒沙	媒体公布袁厉害投资楼盘证据 《人物》杂志应约公布证据，郭海洋则未兑现承诺公布房产信息。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月07日 09:56	小驴这个名字没人用吧	//【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 09:56	经纬之家	媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 09:56	大漠嘲风	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 09:56	喊我吃早饭2018	#袁厉害# 房妹一套房，屌丝千行泪 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 09:55	Cathy_xuxin	【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 （分享自 @FT中文网） ​
2013年02月07日 09:55	浙江医药高等专科学校学生会	#时事政治# 《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @头条新闻) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 09:55	百度新闻	【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认】昨晚，《人物》杂志发布声明，公布袁厉害投资楼盘的相关证据。对此，袁厉害的女婿郭海洋回应时，仍坚持袁未投资，并称欢迎相关部门查证。O网页链接更多精彩内容尽在百度新闻客户端百度新闻客户端—新鲜海量资讯，精准个性推荐 ​
2013年02月07日 09:53	华山论剑之桃花岛主	媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认_新闻_腾讯网 ​
2013年02月07日 09:53	海口田福人力资源有限公司	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月07日 09:53	北京辽海律师事务所	1月4日的兰考大火夺去了7个孩子的生命，人们关注的焦点却停在收养人袁厉害身上，忘记了死去的孩子，不正视许多孤儿的生活依旧没有保障的现状，不拷问当地政府的失责和制度的缺陷，却一直紧抓一个人不放，唇枪舌战讨论她有没有投资房产。而她只是一个普通人，讨论她之前，有更多的事情需要我们思考。17 ​
2013年02月07日 09:53	家有好房何蕊	“也许袁厉害确实不像她自己说的那样‘没有一分钱存款’，可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总是要求好人必须毫不利己，专门利人？我们要的是人，不是神。”@新华视点 ​
2013年02月07日 09:52	暴怒的撒拉弗	新华视点的评论还是客观的。佛说，利己利他即为菩萨，围观的人们又何必苛求袁厉害？苛求别人的时候有没有想过自己能做到什么程度？【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认 网易新闻】核心提示：2月6日晚，《人物》杂志公布袁厉害投资楼O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认_网易新闻中心 ​
2013年02月07日 09:51	王欣彤	我支持你！媒体公布袁厉害投资楼盘证据 《人物》杂志应约公布证据，郭海洋则未兑现承诺公布房产信息。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月07日 09:51	ycw_222	2月6日晚，《人物》杂志公布袁厉害投资楼盘的相关证据。对此，袁厉害的女婿郭海洋仍坚持表示袁未投资，并称欢迎相关部门查证。不过，郭海洋此前承诺公布的房产信息却并未兑现。O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认_网易新闻中心 ​
2013年02月07日 09:50	洋溢之义_Yang	袁厉害的悲剧在于她要被用来遮掩房叔和房姐的丑闻，达到某些人不可告人的意图 ​
2013年02月07日 09:50	邪恶的自动挡自行车	“毫不利己，专门利人“本来就是个笑话，和假大空的官场套话一个性质。虽然大家都知道是假的，必要时刻还是必须拿出来说说。袁厉害就算有100套房产，至少也收养了100多个弃婴，也比某些只拿不干的公务员强。你媒体凭什么一味抹黑？你们良心何在？ 我在:2杨桥中路 ​
2013年02月07日 09:49	更新234	谁也没有苛求袁厉害'只是媒体曝光时候太片面渲染好的一面'以至于误导了群众'绑架道德的是没有全面了解事实的媒体'受害的是观众' @人物 是诚实的' ​
2013年02月07日 09:47	zhyize	看新浪评论上都是支持袁利害、批评《人物》报道的一边倒声音。可是 《人物》杂志把事实说出来，有什么错？ 《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @头条新闻) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 09:47	鹤群_	#袁厉害#真可怜，做好事也要被说三道四。这么厉害你们也去养啊有本事你不要做慈善事业啊？媒体就是这样喜欢捕风捉影颠三倒四，除了这些就不能看到好东西。说别人，你们这样疯子一样难道不虚伪吗。炒作别人也炒作自己，还不是为了那点利益。有本事自己也去做啊！说别人算什么本事。切。 ​
2013年02月07日 09:47	秋窗风雨馨	兰考县的人民都知道她袁厉害卖孩子吖！政府为了不自己打自己脸，要求人民封嘴！ ​
2013年02月07日 09:46	明伟1018	她比起中国的大多数官员要好，她做了政府应该做的事。当前中国人的心态是利己不利人。她利己又利人，所以大家觉得她和大家不是一类的，才会有这么多质疑声。思维不一样！ //分享网易新闻:「媒体公布袁厉害投资楼盘证据」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月07日 09:46	如花般撕碎流年_975	#袁厉害#不要把人看的都那么的贪婪，和恶劣，中国好人非常多的。 我点评了http://t.cn/zY5Vu16 我在:2Z504 ​
2013年02月07日 09:45	东方今报家居部	#袁厉害# 真正有20套房产的人都去嫖窃孩子了，真正帮助孩子的袁厉害却被人陷害，正能量在哪里？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 09:45	陈晃动	【媒体公布部分袁厉害投资证据】老百姓投资赚钱，与老百姓花自己钱收养孤儿有毛冲突？脑有病吧？你想让老百姓乞讨筹钱收养孤儿？ O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月07日 09:45	山东经济网	《人物》杂志公布部分袁厉害投资楼盘证据-昨晚，《人物》杂志发布声明，公布袁厉害投资楼盘的相关证据。对此，袁厉害的女婿郭海洋回应时，仍坚持袁未投资，并称欢迎相关部门查证。不过，郭海洋此前承诺于昨晚公布的房产信息却并未兑现。 O《人物》杂志公布部分袁厉害投资楼盘证据-山东经济网-人民日报社市场报《走遍山东》 ​
2013年02月07日 09:45	小小财技	@连清川 - [袁厉害：公众偶像的毁灭性扒粪]​中国《人物》杂志在其2月号上刊登了一篇调查性报道《厉害女士》。文中指称，河南省兰考县以收养孤儿而闻名的袁厉害女士，名下拥有20多处房产，家境富裕，并且对于其收养的孩子分三六九等，给与 O连清川_袁厉害：公众偶像的毁灭性扒粪_拇指阅读 ​
2013年02月07日 09:43	张3的哥	袁厉害可以被承认，因为现阶段我们对慈善和公益的要求很低，对道德的期望值很高，很多领域都还是一潭浑水，无所顾忌的人才有勇气下手捉鱼。但袁厉害也应该被质疑，她在两个领域如鱼得水，左右走位，为自己谋得财富，但这种回报并不是慈善的本义。 ​
2013年02月07日 09:43	正一教龙虎山符箓派三尘道人	# 冲浪快讯 #《媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认》袁厉害的女婿回应时，仍坚持袁未投资，并称欢迎相关部门查证。 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认_网易新闻中心 ​
2013年02月07日 09:42	秋窗风雨馨	关于袁厉害近期吵得火热！厉害只是她的外号，原名袁桂英，之所以叫厉害是因为他带着几百个孤儿去县政府闹着要低保！去饭店白吃白喝！孩子之所以分为三六九等，那是看能卖啥价钱！ ​
2013年02月07日 09:42	廖旭晖adwood	转：网友“叶小柳子”：我倒觉得这基本符合人性，一个妄图利用制度缺陷牟利的农村老太，心善但精算。” 但我非常疑惑，对一个老太的监督这么多，那对政府呢？ 《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @头条新闻) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 09:42	王洋微博	关于袁厉害，本不想多说，先是无限拔高，之后是肆意践踏。其根本在于媒体、公众受数十年高大全行销宣传路径荼毒太深，这是一个人格有缺陷的社会。 ​
2013年02月07日 09:41	永同心微观点2957992521	发表了一篇转载博文 《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月07日 09:41	网游红	媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认_新闻_腾讯网 一一退一万步来说，即使投资楼盘，那又怎么了，拿了国家一分钱，公款吃了几餐？自己平时不作为，出了事，挖这挖那，你们这些还是人吗？？@mark ​
2013年02月07日 09:40	柏蕟寰犝	钱江晚报：颠覆袁厉害，为啥犯了众怒 - 最新一期《人物》杂志刊发《厉害女士》一文称，经该刊记者调查，发现“爱心妈妈”袁厉害拥有20余套房产，袁厉害还将其收养的孩子分出等级、区别对待。跟其他“房姐”比起来，袁厉... O钱江晚报：颠覆袁厉害，为啥犯了众怒-中新网 （分享自 @中国新闻网） ​
2013年02月07日 09:40	谷正中	学者打着新闻要客观、全面、公正大旗助人物杂志倒袁厉害。媒体的客观数据如果一旦上了法庭，就不是你这个学者去认定的了，律师、法官才派得上用场。人物杂志连续的声明在微博一发表就露陷了，几乎大部分律师和法学人士从理论与与证据上指出了人物的硬伤。@苏少鑫 ​
2013年02月07日 09:39	若无其事之事	《袁厉害：公众偶像的毁灭性扒粪》 (来自 @头条博客) O袁厉害：公众偶像的毁... ​
2013年02月07日 09:39	赵伯涛的微博	【袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据】昨晚，《人物》杂志发布声明，公布袁厉害投资楼盘的相关证据。对此，袁厉害的女婿郭海洋回应时，仍坚持袁未投资，并称欢迎相关部门查证。不过，郭海洋此前承诺于昨晚公布的房产信息却并未兑现。 O袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 09:39	高兴同学没头脑	从袁厉害想到了《狼三则》。媒体无意之间，成了屠 ​
2013年02月07日 09:39	新民周刊杨江	我就说“心理阴暗的人看什么都觉得阴暗”吧！居然有人认为同行的批评是“嫉妒”“无耻”，读者没看懂是“无知”，搞笑，极度膨胀了吧。不能正确看待袁厉害的“瑕疵”，不能正确看待同行的批评，暴露出的是同一种阴暗的心理。就算此前的报道都是垃圾好了，你就可以这样操作新闻？ ​
2013年02月07日 09:38	范炜	【关于袁厉害，整理部分网友观点】1.我相信袁厉害是有钱人，穷人干不起慈善；2.有钱人很多，做善事的很少；3.其实无论穷人富人，国民基本保障主体都应是政府；4.只要袁厉害收养儿童，别说20套房，她修20栋楼，我都支持；5、袁厉害有多少钱我不关心，我只关心她有没利用孩子赚钱，钱有没有只用于孩子。 ​
2013年02月07日 09:38	Paul老崔	如果，我是说如果，袁厉害投资房产，这本身也没什么问题。除非她借助了孤儿收养。anyway，这个社会，所有人，面对她收养这件事，都不应炒作，甚或通过炒作转移视线、撇清责任。 ​
2013年02月07日 09:38	巴萨德萨	【媒体公布部分袁厉害投资证据】袁厉害收养了这些孩子，就要对她们的生命安全负责，如果没有能力保障就不要收养。这是一个法律问题，和她心善不善，或是否利用善名牟利无关。好心办坏事而犯罪就没事吗？ O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月07日 09:37	大力鼠标v	【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】力挺袁厉害，就算有多少房产又能怎样？只要是合法收入，就无可厚非！比起那些贪官污吏要好几万倍！全国的老百姓站在你这边，别怕！O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 09:36	TOPDIY2013_338	媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认_新闻_腾讯网 ​
2013年02月07日 09:36	精交九卦	【媒体公布袁厉害部分投资楼盘证据 遭袁家否认】 阅读全文 O网页链接 #立方网# ​
2013年02月07日 09:36	清心不难	中国需要袁厉害守住我们内心最后一点爱意。扒粪的媒体意欲何为？ 我在:2环城北路 ​
2013年02月07日 09:36	壬悦悦	马斯诺的第一需求是生存，我能理解为了生存所迸发的人性的没有廉耻，恶毒，残暴，鲜血横流！更不要说袁厉害的狡诈，自私了！针对一农村妇女袁厉害大肆作文章！何必呢！不制定监管措施，后面还有无数个孤儿，无数个袁厉害。 ​
2013年02月07日 09:36	601影像公社_摄影人冯杰	以前常看《人物》周刊，觉得此刊甚好，没想到竟然也为了夺人眼球发了篇袁厉害拥有大量房产的文章，姑且不考证内容是否属实，至少发此文章者居心叵测，你们不去关注弃婴儿、孤儿们的后续安置情况，却嫉妒别人有房产，《人物》杂志也不过如此这般！顿时想起标哥的高调慈善，都是有种的中国人！ ​
2013年02月07日 09:36	舆情观察师	《人物》杂志公布诸多证据，证明了袁厉害周围许多人之前均在说谎。但京华时报今天评价的好，我们不能以“毫不利己”来衡量一个普通妇女。这个社会过于道德标签化，这既是民众的盲点，也是政府的缺位。 ​
2013年02月07日 09:35	沧浪中人	最新一期《人物》杂志刊发《厉害女士》一文称，经该刊记者调查，发现“爱心妈妈”袁厉害拥有20余套房产，袁厉害还将其收养的孩子分出等级、区别对待。该文引发舆论热议，且留言表明，大部分网友不能接受该报道，对该刊物表示愤怒、斥责。我愿意相信，《人物》刊发此文，是想告诉人们一个真实的袁厉害。 ​
2013年02月07日 09:35	不二不是不贰	新闻居然用了,袁厉害也是"房姐"这一标题。。。请你们明白，北京的41套房和兰考的21套房，那是一个价么？？！！！ ​
2013年02月07日 09:35	小薇VIP	【袁厉害！】看了《人民日报》下的《人物》杂志，O网页链接 ，真想揣这个垃圾媒体一脚。“政府没有做到的事，有什么资格要求草民具有完美无瑕的道德？” ​
2013年02月07日 09:33	Christina_in_Wonderland	『关于袁厉害』 O石扉客_关于袁厉害_拇指阅读 ​
2013年02月07日 09:32	wukong56	发表了博文 《当今社会做好事做好人真难——支持袁厉害！》 - 袁厉害用她发自内心的善良和爱心挽救了不少残疾智障儿童的生命，给了他们一个有温饱和关爱的家，这就足够证明他是一个好人了，尤其在当下道德沦丧 O当今社会做好事做好人... ​
2013年02月07日 09:32	紫陌红尘Tt	支持厉害女士 //【去道德化地看待袁厉害】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 09:32	马沣瀚	分享自袁厉害的女婿 《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - 我是兰考县爱心妈妈袁厉害的女婿 郭海洋！感谢大家一直以来对我岳母的关心和支持！我们家人看了杂 《人物》的报道... (来自 @头条博客) - O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月07日 09:31	UC震惊部男默女泪组	//分享网易跟贴:媒体公布袁厉害投资楼盘证据 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月07日 09:31	五月光1991	评价“袁厉害”，人性复杂，对于一个人的评价很难客观，世上的事从来不是非黑即白。此前，舆论一边倒的倾向，在公众眼中勾勒出了“英雄”的形象，现在公众需要不同的声音，需要用多视角看待问题，而不是搞“一言堂”，这样真相才会呈现。 ​
2013年02月07日 09:31	越野mm	【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认 网易新闻】核心提示：2月6日晚，《人物》杂志公布袁厉害投资楼盘的相关证据。对此，袁厉害的女婿郭海洋仍坚持表示袁未投资，并称欢迎相关部门查证。不过，郭海洋此前承... O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认_网易新闻中心 ​
2013年02月07日 09:31	男女生活馆	媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 09:31	fitfan	关于袁厉害的靠谱评论，恶意中伤她的物种猪狗不如。O到哪里去找特蕾莎修女... ​
2013年02月07日 09:31	起舞清风	如果我们要去寻找神，只有在天堂；如果我们要去寻找魔，只有在地狱。对于我们这个人世的社会而言，袁厉害就是一个普普通通的凡人。但是因为她拥有了比我们所有的人都要宏大得多的爱心与毅力，她毅然决然地承担起了整个兰考，甚至整个社会的重负。仅此，她也应当赢得我们所有人的尊重。 连清川 ​
2013年02月07日 09:30	Viooivv	人都是复杂与矛盾的。单纯的好与坏，伟大与卑劣，往往只是一种臆想， [博]袁厉害20套房与孩子分级 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年02月07日 09:30	凤凰网城市	#城事#【袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公布财产状况】日前有杂志刊文称，“爱心妈妈”袁厉害将其收养的孩子分出等级、区别对待，其全家拥有20余套房产，引发舆论热议。近天，袁厉害的长子、女婿及多年好友王丽兰对此作出回应，袁家称将公开一切财产以证清白。O袁厉害家人称“20套房”报道不实 愿公布财产状况_城市_凤凰网 ​
2013年02月07日 09:30	快乐老佳	袁厉害作为一个普通得不能再普通的农村妇女，她也许做得不够好。但不管怎样，她做到了很多人不能做的，她给了这些孩子生存的机会，这就够了。 ​
2013年02月07日 09:30	珍贵的破石头	#袁厉害#这个原本感动中国的农村妇女，因为被爆出听说可能也许拥有一些房产，立刻被唾弃鄙视。这个逻辑相当于因为拥有财产，所以袁一定利用孩子牟利了，一定为富不仁了，一定是伪善。人性的阴暗可见一斑。 ​
2013年02月07日 09:29	人间挚爱1	#我有话说#【颠覆袁厉害，为啥犯了众怒】 O颠覆袁厉害，为啥犯了众怒 ​
2013年02月07日 09:29	江湖证券	【媒体公布袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认】 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认_网易新闻中心 （分享自360安全浏览器手机版O网页链接） ​
2013年02月07日 09:28	摄悟空	“当地政府都没有做到的事，有什么资格要求草民具有完美无瑕的道德？” 【袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据】昨晚，《人物》杂志发布声明，公布袁厉害投资楼盘的相关证据。对此，袁厉害的女婿郭海洋回应时，仍坚持袁未投资，并称欢迎相关部门查证。 O袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 09:27	大倩shalala	袁厉害家的火灾就是在提醒人们，要看到这背后的罪恶，让这些可怜的孩子能够生活的好些、能够有个可企盼的未来。 在良善缺乏的时代，表面的善举被放大，背后的真实被隐藏。让大众从不同角度了解真相是媒体的责任，如果这场争论能够让孩子们的生活得以改善，那无论质疑还是压力都值得@林天宏 @李海鹏 ​
2013年02月07日 09:27	刘小冬的围脖	袁厉害不是道德完人，只要恪守权责边界，就无须承载“道义责任的强加”。苛求袁厉害，也许是种道德绑架。--新华社 ​
2013年02月07日 09:27	泡爸s	因为敬畏真相，我们需要媒体。一家媒体，不能沦为喉舌，也不该热衷于观念；一个记者，不该先入为主、不可以道德批判、不可以文艺腔，更不应该春秋笔法。正因为真相常常被遮蔽，媒体和记者，才更需要战战兢兢地寻求真相。ps.谁能告诉我，袁厉害到底是个什么样的人？ ​
2013年02月07日 09:27	宜兴环保设备	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月07日 09:27	12道金牌	只要她真的收养了这么多的孤儿，就值得尊敬！只要房子不违法，有咋了？违法了，该查处一样查处。但是也不能掩盖对几十个生命的敬意！// 媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 09:27	霓虹浪子的榨菜	刚看完兰考火灾报道那会儿，我入戏那叫一个深，恨不得和袁厉害抱头相拥，昏天黑地地哭上一天一夜。但人物周刊的这一爆，还真是让人险些毁三观。我么，还是太一厢情愿，一厢情愿地把所有情感由那些个报道牵着走。谁知道他们是不是传说中的“too simple,too naive"，与其听别人Y，还不如我自己Y。 ​
2013年02月07日 09:25	道__武	【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 （分享自 @FT中文网） ​
2013年02月07日 09:25	头条新闻	【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】昨晚，《人物》杂志发布声明，公布袁厉害投资楼盘的证据，包括导致争议的许贡庄拆迁楼盘信息，称有包括袁厉害本人、女婿郭海洋等人在内的7个信息源。郭海洋仍坚持袁未投资，并称欢迎相关部门查证，但其此前承诺于昨晚公布的房产信息并未兑现。O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 09:24	TGR乌拉	【袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据】昨晚，《人物》杂志发布声明，公布袁厉害投资楼盘的相关证据。对此，袁厉害的女婿郭海洋回应时，仍坚持袁未投资，并称欢迎相关部门查证。不过，郭海洋此前承诺于昨晚公布的房产信息却并未兑现。 O袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）@mark ​
2013年02月07日 09:24	南台就是南台	施主已经为社会做出了大贡献，即使真的赚了钱也是应该的，不做事的人无权指责做好事的人，强烈支持袁厉害！ ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月07日 09:23	财经前沿资讯	媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认_新闻_腾讯网 ​
2013年02月07日 09:22	生产队老队长	向袁厉害同志致敬。 呼吁查办造谣者。 ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月07日 09:22	笑风围脖	@芮必峰 分享自人物杂志 《【《人物》杂志就袁厉害报道的声明】》 - 【《人物》杂志就袁厉害报道的声明（一）】 无论袁厉害初衷如何，七个孩子被烧死，她没有不被质疑的权力。无论《人物》... (来自 @头条博客) - O【《人物》杂志就袁厉... ​
2013年02月07日 09:22	吃瓜看逗	【《人物》杂志公布部分袁厉害投资楼盘证据】昨晚《人物》杂志发布声明，公布袁厉害投资楼盘的相关证据。对此，袁厉害的女婿郭海洋回应时，仍坚持袁未投资，并称欢迎相关部门查证。郭海洋此前承诺于昨晚公布的房产信息未兑现。O网页链接能否以“毫不利己”衡量一个普通妇女。via@京华时报 ​
2013年02月07日 09:22	浙江医药高等专科学校学生会	#时事政治#值得深思。 //【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 09:21	哥特叉叉兵	人物的动机是什么？如果是要引发一场到的标准的讨论，那么已经做到了。【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 O网页链接 (分享自ZAKER安卓手机版) ​
2013年02月07日 09:21	起跃	@Germanwings @常红晓 @稗官记 袁厉害一个月不去看孩子有人有意见，可那些在外地打工的亲生父母几年都不回去看孩子是不是他们就不爱孩子了？如果她一天看三遍孩子，结果这些孩子全都饿死了，是不是比一个月不看孩子，却四处奔波挣钱养活他们的袁厉害更高尚更有爱心？ ​
2013年02月07日 09:20	杨辰皓	#袁厉害# 没偷没抢，媒体把她推至近乎圣人的境地，大众一厢情愿地拿高标准要求这个普通人。当发现她还真就是个有七情六欲的普通人时，人们纷纷表示无法接受。这TM什么逻辑？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 09:20	djd629	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 09:19	史d夏	刁民乃是出于官腐，这与上梁不正下梁歪是一样的道理。中国最大的事实是什么？怎么搞清楚？ ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月07日 09:19	ATOM阿瞳木	新华社：袁厉害是人不是神 【新华社评袁厉害事件：不该拿毫不利己标准要求】近日关于所谓“拥有20余套房产”的报道引发了人们对袁厉害的争议。也许袁厉害确实不像她自己说的…… O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月07日 09:19	jpli有力	袁厉害也真就是一个普通人，我希望她能实话实说，不能以收养弃婴，掩盖盖房一事，也不能因盖房一事，抹杀收养弃婴的事实。人无完人，谁能无过。如果袁厉害真的用弃婴做筹码吸钱用于盖房，那么事情就严重了。我但愿不是。 ​
2013年02月07日 09:19	空中飘散的浮云	毫无意义的报道，得到了关注同时也死损失了媒体形象 《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @头条新闻) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 09:18	终归尘土无需牵挂	新华社：袁厉害是人不是神 【新华社评袁厉害事件：不该拿毫不利己标准要求】近日关于所谓“拥有20余套房产”的报道引发了人们对袁厉害的争议。也许袁厉害确实不像她自己说的…… O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月07日 09:18	星垂平野阔_月涌大江流	【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 （分享自 @FT中文网） ​
2013年02月07日 09:18	假思敏_李	这几天看的印象较深的文章，是华尔街日报写印度被强暴女孩的爱情，第一财经杂志写富士康的小册子，和人物写袁厉害。华报语言平实克制，人物本身打动读者。一财记者潜伏调查，但叙述中夹杂不少文艺抒情，出现突兀，应该删掉。人物简直是为求眼球别有用心，还让我差点以为是南方人物周刊，不入流。 ​
2013年02月07日 09:17	智库传媒	袁厉害：政府不管的还会继续收养 不能看着他们死！不知道元芳怎么看？我看行！！！ ​
2013年02月07日 09:17	连清川	发表了博文 《袁厉害：公众偶像的毁灭性扒粪》 - &#8203;中国《人物》杂志在其2月号上刊登了一篇调查性报道《厉害女士》。文中指称，河南省兰考县以收养孤儿而闻名的袁厉害女士，名下拥有20多处房产， O袁厉害：公众偶像的毁... ​
2013年02月07日 09:17	韩良2018	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 09:17	媒记Mjpress	钱江晚报《颠覆袁厉害，为啥犯了众怒》跟其他“房姐”比起来，袁厉害有几套房，门牌号码多少，是最容易查的；袁厉害的“反侦察能力”是最弱的。但也未必会查。如果袁厉害是“房姐”，兰考只有她一个“房姐”吗？查了袁厉害，查不查别的房姐呢？O网页链接 ​
2013年02月07日 09:17	起跃	@春水无澜607 @董峻 @张星天 一个人最基本的人权是生存权。那些批评袁厉害的人有没有反省过，对于保证那些残疾生命的生存权，你曾经做过哪些努力？你比袁厉害做的多了多少？如果50步可以笑百步，你是多少步可以笑袁厉害做得不够？ ​
2013年02月07日 09:16	洗法水	#袁厉害# 不论如何，各位神仙，能让袁厉害安心的过个年，让她与孩子们团聚。一切等过了年再说成么？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 09:16	淘哥淘气2010	有一只畜生穿上人的衣服让人们崇拜他，结果让人一眼洞穿，而很多被蒙骗者还为这只畜生喊冤，我真怀疑这些人是否也是畜生的同类？ ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月07日 09:16	伊壁鸠鲁花园外	袁厉害和《人物》杂志，谁更厉害。天涯这篇文章不错。O袁厉害和《人物》杂志，谁更厉害_天涯杂谈_天涯论坛 ​
2013年02月07日 09:15	ShirZhan	新华视点发布微评称，“也许袁厉害确实不像她自己说的那样‘没有一分钱存款’，可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总是要求好人必须毫不利己，专门利人？我们要的是人，不是神。” //分享网易新闻:「媒体公布袁厉害投资楼盘证据」O网页链接 ​
2013年02月07日 09:15	打D上天堂	分享自袁厉害的女婿 《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - 我是兰考县爱心妈妈袁厉害的女婿 郭海洋！感谢大家一直以来对我岳母的关心和支持！我们家人看了杂 《人物》的报道... (来自 @头条博客) - O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月07日 09:15	Gloria吃货兔	什么情况？！《袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据》O袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 09:15	起跃	@薛蛮子 @人民日报 @陇原渔夫 @包月阳 一个人最基本的人权是生存权。那些批评袁厉害的人有没有反省过，对于保证那些残疾生命的生存权，你曾经做过哪些努力？你比袁厉害做的多了多少？如果50步可以笑百步，你是多少步可以笑袁厉害做得不够？ ​
2013年02月07日 09:14	智库传媒	发表了博文 《新华社评袁厉害事件：不该拿毫不利己标准要求》 - 火灾后，袁厉害因突发高血压病倒住院，一度陷入昏迷。来源：人物杂志 袁厉害。来源：人物杂志 近日关于所谓“拥有20余套房产”的报道引发了人 O新华社评袁厉害事件：... ​
2013年02月07日 09:14	长空挽月	袁厉害“房产风波”续：媒体公布部分其投资楼盘证据 O袁厉害“房产风波”续：媒体公布部分其投资楼盘证据_河南频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网），“好人”的评判标准不在于是否利己，而在于是否利人，“那些黑袁厉害的人，给人们植入了一个伪命题：只有毫不利己，专门利人的才是英雄，其实不是的。” ​
2013年02月07日 09:14	亚龙谢客	河南的袁厉害又出症状了。记者暗访获得信息是，袁厉害投资多处房产，并将收养的孩子分为等级。舆论哗然。平心而论，就记者所谓“袁所做之事”，说明人性的复杂性，有高尚的人，也有低俗的人，更多的人属于正常人，他们有过好日子的想法，又具有一定的社会正义感，这就是普通人。别过多伤害他们。 ​
2013年02月07日 09:13	大小一一一一	关于袁厉害的报道，这几天看了很多。其实问题的实质还是在于事情本身。首先，袁本人有房产很正常，但为何要否认，说自己没有一分钱存款？？其次，利益获得途径是否正当？这种高大全，伟光正形象有否帮助其牟取私利？最后，是否有利用孩子牟利的现象？动机先不论，媒体的责任，本就在给公众真相！ ​
2013年02月07日 09:12	云起华祥	［为什么我们总是要求好人必须“毫不利己，专门利人”？我们要的是人，不是神。］这是袁厉害事件新华社某人评论中的一句话，兰考袁厉害真相究竟如何暂不管它，我们思考问题、评价人物的确要从人的本性出发，不能拔高为伟人崇拜如神，发现一点问题又全盘否定。还是以实情具体分析为好。@诗以正言 ​
2013年02月07日 09:12	起跃	那些批评袁厉害的人有没有反省过，对于保证那些残疾生命的生存权，你曾经做过哪些努力？你比袁厉害做的多了多少？如果50步可以笑百步，你是多少步可以笑袁厉害做得不够？ ​
2013年02月07日 09:11	笑话嘻哈大王	袁厉害是好人: 贫困的兰考没有袁厉害的收养，这些孩子就没人收养，没有人收养，这些孩子就会失去生命；因为袁厉害的收养，这些孩子得到了起码的人间温暖和母爱；现实是，袁厉害也是平常人，也有自己的家人，也想努力过上好的生活；不要要求袁厉害做圣人，也不是神，也不是官员，她是人，一位善良的人！ ​
2013年02月07日 09:11	网格进化	没带过小孩的年轻女记者。。。【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 （分享自 @FT中文网） ​
2013年02月07日 09:10	智库传媒	发表了博文 《调查指袁厉害将收养孩子分3等 自购、建房超20套 （跟踪报道）》 - 原标题：《人物》杂志公布部分袁厉害投资楼盘证据 昨晚，《人物》杂志发布声明，公布袁厉害投资楼盘的相关证据。对此，袁厉 O调查指袁厉害将收养孩... ​
2013年02月07日 09:10	史d夏	刁民乃是出于官腐 ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月07日 09:09	勤奋昊翰	媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 09:09	王永杰律师	#袁厉害#借光新浪：我在搜狐微博的访谈已经开始上线推广~访谈地址：O网页链接 访谈时间是十点。请关注！ ​
2013年02月07日 09:09	阳光穿城而过	发表了博文 《什么人为什么要用这种方法来置袁厉害于死地？》 - O什么人为什么要用这种... ​
2013年02月07日 09:09	平原真君	《人物》杂志公布了袁厉害投资楼盘的证据。然而不管《人物》这样的媒体怎样曝光对袁厉害不利的消息，这位爱心妈妈的形象还是那样光辉。媒体应该去曝光贪官污吏和奸商，以及他们对社会公平正义的危害，而不是揪住一个农村妇女不放。袁厉害为了救助孩子，需要获得收入、捐助和帮助。袁厉害是中国的骄傲。 ​
2013年02月07日 09:09	落雪的伤痕	分享网易新闻:「媒体公布袁厉害投资楼盘证据」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月07日 09:09	起跃	袁厉害一个月不去看孩子有人有意见，可那些在外地打工的亲生父母几年都不回去看孩子是不是他们就不爱孩子了？如果她一天看三遍孩子，结果这些孩子全都饿死了，是不是比一个月不看孩子，却四处奔波挣钱养活他们的袁厉害更高尚更有爱心？ ​
2013年02月07日 09:08	起跃	最近媒体炒袁厉害有房产的事，不知他们是出于何目的，我个人认为，这样的报道要么是想抹黑一个人，进行报复，要么就是出于无知瞎起哄。袁厉害做善事就应该把自己变成一个穷光蛋，变成一个有名一文、无处可居的可怜虫吗？她是一个人，她有自己的亲人、家庭和生活，她要用双手挣钱养活那些孩子 ​
2013年02月07日 09:08	言青口斤	袁厉害的问题，一码归一码。不能因对ZF的不满，而情绪化地把袁视为神，当成批判ZF的武器。不去了解真相，不遗余力地否定一方，不顾一切地维护一方。小小的兰考，相关部门跟袁是对立的两面还是有合作有默契？孩子的惨死袁没责任？有无借孩生财？调查不是迫害，是完善一个真实的模范形象！@染香 @李开复 ​
2013年02月07日 09:08	重剑侠客	人家去了兰考7天，你呢？【新闻的边界在哪里？谈谈对袁厉害的抒情式调查和想象性报道】 对于袁厉害的脸谱化写作，正在引发一场讨论，这场讨论无疑是有意义的，它关系到，在这个时代，对于调查性新闻的重新定义。也关系到我们 O新闻的边界在哪里？谈谈对袁厉害的抒情式调查和想象性报道|袁厉害|新闻|抒情式_21世纪网 ​
2013年02月07日 09:08	chkggfkuf	#袁厉害# 现在真的让我很迷茫，说说诚信满城欺骗，说说信贷全部跑路，调控调控越调越恐，翻倍翻倍物价翻倍，涨薪涨薪苦了掌心，反腐反腐越反越腐，改革改革只改标题，民生民生民不聊生。。。。。让我去哪里寻找真正做事的人。。。 我在:2G15W常台高速 ​
2013年02月07日 09:06	luckynoria	人性本复杂。 《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @头条新闻) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 09:05	临清司法-乡村古镇张连波	袁厉害泣诉心愿：跟福利院孩子一起过年 - 高清在线观看 - 腾讯视频 O袁厉害泣诉心愿：跟福利院孩子一起过年 ​
2013年02月07日 09:05	morningkl	袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据-手机凤凰网 O袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据-手机凤凰网 ​
2013年02月07日 09:02	浪迹河北	媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 （分享自 @头条新闻）中国的悲哀 ​
2013年02月07日 09:02	看你来了亲	#袁厉害#何必抓这事不放呢，即使赚了，人家好歹养活那么多孩子。政府没养不说，养了难道就不赚？多报道一些民生吧。汽油要涨价了！。。。让车民埋单，那没车的人也同样呼吸了毒气，有补贴吗？ ​
2013年02月07日 09:02	天行易健	现在对很多媒体开始攻讦袁厉害，不知道一个收养弃婴的农夫哪里惹到这些媒体了？这些媒体还有操守吗？这些媒体把袁厉害说成恶魔，目的是转移视线，让真正的恶魔逃脱。这些媒体是真正的五毛媒体。 ​
2013年02月07日 09:01	浮世草子先生	#袁厉害# 《人物》杂志的报道，做为反面教材给我们上了一课，主题是：勿以善小而不为，勿以恶小而为之。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 09:01	笑话嘻哈大王	袁厉害是好人: 调查得那么仔细，把她说成富翁，那你就像她那样照顾残疾孩子陪伴残疾孩子一生，好吗？你多么的高尚啊，你不也喜欢漂亮孩子吗？你却可愿意和那些残疾的孩子生活一辈子？路边有残疾弃儿，你们可愿意收养？也可以给你低保吗？人非圣人，你是在为哪些人开脱呢？她就是积德行善，是善良的人。 ​
2013年02月07日 09:01	河北惜秋	新华视点发布微评称，“也许袁厉害确实不像她自己说的那样‘没有一分钱存款’，可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总是要求好人必须毫不利己，专门利人？我们要的是人，不是神。” 《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @头条新闻) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 09:01	海狗油90	【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】近日关于所谓“拥有20余套房产”的报道引发了人们对袁厉害的... O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ( 分享自 @新浪新闻客户端 ) ​
2013年02月07日 09:01	惠州电台	【早间互动】河南兰考的一场大火让全国人民认识了收养弃婴的“爱心妈妈”袁厉害。日前，《人物》杂志发布消息称袁厉害投资20多处房产，并公布了相关证据。对此，袁厉害的亲属坚持称袁没有投资。您如何看待这一事件？您如何看待“中国式好人”的评判模式？ ​
2013年02月07日 09:01	漂还是飘	这个社会还能相信谁【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 O网页链接 (分享自ZAKER安卓手机版) ​
2013年02月07日 09:00	Los润	你们捏了袁厉害，事实上等于捏了每一个有良知和中国经验的人，后果一定出乎你们的意料。你们可以有意放过肆无忌惮的公权力，践踏人心者，必被人心所践踏。孤芳自赏的才子们，切莫低估了人心的力量。 ​
2013年02月07日 11:59	一品宗泽	#一品宗泽# 袁厉害爆出另一面，理性看待那些“不好的好人”；叫停送礼的广告很必要；12辆顺风车载的是信任；千里送鸡蛋中国式亲情；楼上楼下用快递，脚尖的浪费；老人为环卫工发红包；如何毁掉你的孩子；@福建新闻广播fm1036 正午12点《一品宗泽》品味声音品位生活；网络：www.fjgb.com。 ​
2013年02月07日 11:59	孔艾达	【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 （分享自 @FT中文网） ​
2013年02月07日 11:59	阿洪1	在我看来，人物杂志在这件事情上真是打错了算盘，完全是损人不利己的行为嘛。 ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月07日 11:59	Y-DILINLIN	【正义不是捐钱慈善也应问责抛开事实的善良是姑息】年末已至，这几天在微薄抄的沸沸扬扬的是一件事“慈善”。 失学儿童捐助，上海撒钱少年捐助，袁厉害慈善调查。小时候，一直被教育人要善良，(详见长微博) ... O长微博工具-长微博生成器-新浪长微博官方网站 | @长微博工具 （分享自 @长微博工具） ​
2013年02月07日 11:57	d6412242424	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 有这样抓新闻的吗？ O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 11:57	塞上踏歌	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 11:56	天山红云	【一个无良记者发出的无良报道，难免遭人唾骂】媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年02月07日 11:56	我是以琳	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 有钱有房收养孤儿才是正常，难道你们要乞丐去收养弃儿吗？无良媒体你们应该曝光那些丢弃孩子的父母！！！ O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 11:56	段赛民	【新华社评袁厉害事件：好人必须“毫不利己，专门利人”？】近日关于所谓“拥有20余套房产”的报道引发了人们对袁厉害的争议。也许袁确实不像她自己说的那样“没有一分钱存款”，可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总要求好人必须“毫不利己，专门利人”？我们要的是人，不是神。（记者朱立毅） ​
2013年02月07日 11:56	阿洪1	关键是，你做这样的报道有意义吗？就算袁有20套房产，只要她不是偷来抢来骗来的，有什么不可以？这和她收养儿童有什么必然联系？除非你能证明她购... ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月07日 11:55	塞上踏歌	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 人物记者是媒体中的败类！ O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 11:54	用户1935983733	#袁厉害# 现在的新闻不知道该信谁？？？整个社会已经没有诚信可言。而一些媒体正在不怀好意的误导人们。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 11:53	李博官网	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 请这个记者实名，如果你说的20套房产不实，你需要负一切责任。 O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 11:52	Sunsleeve	“你是我的海布里”认为，袁厉害身上有着华夏民族千年的气息，一面怀有无法割舍的善意，同时也对利益保持着与生俱来的敏感度。 O袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据(图)【3】--社会--人民网 （分享自 @人民网） ​
2013年02月07日 11:52	爱跑步的乐乐	袁厉害：公众偶像的毁灭性扒粪 - 连清川的博客 - 我的搜狐 O袁厉害：公众偶像的毁灭性扒粪 - 连清川的博客 - 我的搜狐 ​
2013年02月07日 11:52	胡麻花海	大家都在议论袁厉害的事，我只怀疑一点，上百个孩子，她怎么可能照顾得过来？很可能连谁是谁都弄不清楚，如果照顾不了，又要领养，岂不是造成另一种遗弃？只能说袁厉害是厉害，胆子够大。 ​
2013年02月07日 11:52	方尚富	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 炒作这样的人来吸引读者的眼球，这样的记者、这样的媒体，你们的良知被狗吃了吗？ O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 11:52	空灵TU	袁厉害，娱乐新闻？这是谁在娱乐谁呢？ ​
2013年02月07日 11:51	寇海平律师	其实我们谁都没有资格对袁厉害说三道四。理由只少有二：一、凡事颐指气使容易，身体力行却相当不易。袁收养那些政府不管、亲生父母不要的小孩是事实。二、我们不应要求袁厉害要像武训一样，这是一种麻木残忍的标准要求，在我看来，她非但不应该清贫，她应该富有。做好事与做生意，两码子事。 ​
2013年02月07日 11:51	老愚北京	发表了博文 《善人袁厉害与邪恶的揣度》 - 躺在病床上的袁厉害在新年到来之际，收到了一份来自北京的礼物。以“人是万物的尺度”做标榜的《人物》杂志，发表了一篇名为“厉害女士”的“调查报道”，“颠覆了既有 O善人袁厉害与邪恶的揣... ​
2013年02月07日 11:51	李占平的微博	转发：洞察人性需要阅历。你们捏了袁厉害，事实上等于捏了每一个有良知和中国经验的人，后果一定出乎你们的意料。你们可以有意放过肆无忌惮的公权力，践踏人心者，必被人心所践踏。孤芳自赏的才子们，切莫低估了人心的力量。 智商并不等于一切，冷血若与高智商联系在一切，等待你的只有悲剧。 ​
2013年02月07日 11:50	雨润夏禾	媒体调查袁厉害房产：针对有关媒体报道“袁厉害有20多处房产”，记者2月4日进行了调查。调查看到，有一处是搭建的铁皮房子，有一处只是废墟，县医院旁边的一处房产分南院、北院和南院北院之间，被媒体说成是三套房产，而另一套是儿子的婚房。不知有关媒体的报道到底居何用心？！ O袁厉害否认有20套房产称被媒体诬陷 ​
2013年02月07日 11:50	gashkm	支持【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 （分享自 @FT中文网） ​
2013年02月07日 11:50	文汇报	【媒体调查袁厉害：有铁皮房有废墟】2月5日，记者在兰考县分别调查了袁厉害被指的四处房产，其中有三处房产都在人民医院旁边，实为一处，媒体却把这“一处”的房子分成了“三处”，分别为南院、北院，南院北院之间。而剩下一处则是袁厉害儿子杜鸣婚房。（大河网）O记者调查被曝光袁厉害房产：有铁皮房 有废墟_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月07日 11:49	司空闲人	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 好地段的违章建筑铁皮房，就不算房子了。而且拆都不敢拆。 O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 11:49	中国美术家网站	@人物杂志 啊，你家爷爷坟被平，你不质疑；你官老爷住高堂，你不质疑；你小妈咪楼多多户多多，你不质疑；你大爹爹泡帝王汤，你不质疑；你隔壁鸟叔上沪春晚，你不质疑；你妹被轮奸，你不质疑；你全家吸毒气喝漂白水，你不质疑。质疑一个拯救无数小生命的爱心妈妈#袁厉害#，只配叫小人杂志啊 ​
2013年02月07日 11:49	炫妈	期待真相~~~ ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月07日 11:49	塞上踏歌	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 11:48	司空闲人	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 小产权房不合法，就不算房子了？ O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 11:48	透明的定积分	@南方都市报 之前的报导有没有经过详查？这就是媒体人应有的精神？ //分享网易新闻:「兰考:袁厉害20套房数据从何来」 O网页链接 ​
2013年02月07日 11:47	一二三AQQQ	【新华网评：袁厉害，“爱心妈妈”or“厉害女人”】 日前有杂志刊文称，“爱心妈妈”袁厉害将其收养的孩子分出等级、区别对待，其全家拥有20余套房产。这篇报道令人猝不及防，有网友甚至怀疑这是抹黑袁厉害。袁厉害，究竟是“爱心妈妈”还是“厉害女人”？（作者秦淮川）-- O#新华分享#新华网评：袁厉害，“爱心妈妈”or“厉害女人”--- ​
2013年02月07日 11:47	塞上踏歌	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 内心阴暗龌龊的记者，只会做一些偷偷摸摸的糗事。 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 11:46	经济分析师_吴建科	媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟。媒体应该尊重事实的存在，不能一味追求眼球而违背最基本的道德底线。真心希望我们能够读懂一个真实的社会。 ​
2013年02月07日 11:46	解医生	@陈光标 标哥能不能帮帮袁厉害？她的善举似乎被《人物周刊》诽谤了。 我在:2金惠路 ​
2013年02月07日 11:45	xuehanbo	#袁厉害# 袁厉害也一个普通人，为什么不能拥有自己的财产，只要财产合法就行，我们应该多关注一下袁厉害的善良，现在社会上有谁去收养残疾儿童，她的这种善行，就值得全社会的尊重，大火事件是一个悲剧，我们应该接受教训、反思政府救治体系的过失。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 11:45	沉默非金ABC	人性复杂，对于一个人的评价很难客观，世上的事从来不是非黑即白。此前，舆论一边倒的倾向，在公众眼中勾勒出了“英雄”的形象，现在公众需要不同的声音，需要用多视角看待问题，而不是搞“一言堂”，这样真相才会呈现。对于袁厉害本人，亦不能简单评判好与坏，只能用“一言难尽”来评价。 ​
2013年02月07日 11:45	小叮当爱吃铜锣烧i	#袁厉害# 现在不管做什么，都要把人往坏了想。真是可笑。中国就是因为有这样的媒体杂志。才显的如此低俗。真是让人心寒。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 11:44	沉默非金ABC	新华视点称，“也许袁厉害确实不像她自己说的那样‘没有一分钱存款’，可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总是要求好人必须毫不利己，专门利人？要的是人，不是神。”一个普通农村妇女，也许做得不够好。但她做到很多人不能做的，给孩子生存机会，就够了。好人也有缺点、私心，可谋合法私利。 ​
2013年02月07日 11:43	丹眼皮66	其实袁厉害的故事就是现实版的《少年派》，它考量人性，道德，就看你愿意相信哪个版本的故事。 ​
2013年02月07日 11:42	核动力猫天	#袁厉害# 现在的舆论往往喜欢走两个极端，要么把人捧成不食人间烟火的神，要么踩成万恶不赦的魔。这种煽情的狂热中往往都忘了现实存在的人都存在两面性甚至多面性，没有纯粹的善也没有纯粹的恶。我们需要鼓励和肯定一个好人，而不是造神。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 11:42	曳尾小龟222	小时候，常以为父母是无所不能的；大了，却觉得他们一无是处。其实他们就是普通的人，即不是无所不能也不是一无是处。推而广之，任何人都是这样的。要承认人有渺小的一面，接受它而不是谴责。这就是经验主义了吧？【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》袁厉害的报 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 ​
2013年02月07日 11:42	房天下天津租房	【袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实 称愿公开所有财产 】他表示，“袁厉害名下只有1套房子那就是火灾事故点！他2个儿子已婚有2套房子！”，并表示“我们愿意公开所有的财产状况，哪怕是穿的什么内裤”。袁厉害女婿还表示，他们已找律师准备对人物杂志提起诉讼。 O网页链接 ​
2013年02月07日 11:41	唱京剧的刀塔	#袁厉害# 这就是一位可怜的母亲，经历了灾难之后还要被无良的记者瞎写。。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 11:41	毕新雨-	记者站在上帝视角质疑袁为何没把所有财产放在改善那些孩子住宿条件上，想必这个记者应该也收养了不少儿童，并且把自己的全部收入放在了这项事业上，无私啊。【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 O媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 11:40	沉默非金ABC	能否以“毫不利己”衡量一个普通妇女？《厉害女士》一文引发对袁厉害争议。在网友眼中，报道的细节彻底颠覆心中“爱心妈妈”形象，舆论哗然，褒贬不一。不能以“毫不利己”的英雄形象衡量一个普通妇女，也有网友对袁另一面表示理解，人性本来复杂，不能单纯以“好”或“坏”界定袁。 ​
2013年02月07日 11:40	阿洪1	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 看来应该查查《人物》杂志这个记者了，做假报道职业道德何在？居心又何在？ O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 11:39	鱼无生处	《人物》继续努力！向挖掘袁厉害房产一样，去挖掘一下兰考县主管官员的房产！ 敢吗？！ ​
2013年02月07日 11:39	广播蔡	《人物》杂志一向是以“报道重要人物，细微到每个表情”自诩的，这回怎么啦，竟把关注的目光投向了草民阶层，袁厉害这样的小人物还被你们冠以“女士”，够绅士的。袁大婶二十多年收养百余个病残儿含辛茹苦，面对的是社会的冷漠和歧视，不知你们是何表情。袁大婶引车卖浆捡破烂， ​
2013年02月07日 11:39	临风观海楼主	两个字，鄙视！！！怀念老申报，可惜没那个年代，也没那些人了。 ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月07日 11:39	长沙周老师	报道袁厉害有20处房产的记者及其所在机构，应当受到处罚。 ​
2013年02月07日 11:38	西湖之声	【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】据大河网调查报道，河南兰考袁厉害被媒体所称的四处房产，其中三处实为一处，另一处则是袁厉害儿子婚房。其中有一个搭建的铁皮房子，在许贡庄“投资”的房产则已拆掉现场一片废墟。兰考县国土局称，可以肯定的是，袁没有20套房产的手续L。O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 11:38	于世友好	【河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟(图)】在兰考县人民医院门口、袁家北院和南院间旁边，还有一个搭建的铁皮房子，该“房”属袁厉害。目前，袁厉害的娘家人利用其做生意。 O记者调查被曝光袁厉害房产：有铁皮房 有废墟_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 11:38	肥教教主	- - 以我浅薄的心理学素养来看 袁厉害阿姨【姑且这么叫吧 在官方报道中是没有说谎的 我一直认为她是真正当之无愧的感动中国人物 不管杂志怎么说 她的灵魂绝对比你们做媒体的人纯洁。 ​
2013年02月07日 11:37	改革开放的90年代	继续扯，接着编，不能曝光事件真相，也可以暴漏媒体能力和作为。【河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟(图)】在兰考县人民医院门口、袁家北院和南院间旁边，还有一个搭建的铁皮房子，该“房”属袁厉害。目前，袁厉害的娘家人利用其做生意。 O记者调查被曝光袁厉害房产：有铁皮房 有废墟_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 11:37	谢谢你788	【河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟(图)】 O记者调查被曝光袁厉害房产：有铁皮房 有废墟_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 11:37	Martin-Nova	很多人认为，以袁厉害为代表的弃婴收养的复杂生态值得警惕，然也。但媒体人不自觉付诸报道中的个人精英意识更值得警惕。 ​
2013年02月07日 11:37	湘潭陶奕	《人物》杂志称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 后续调查：三处房产实为一处，另一处是儿子的婚房。另有两处是一个铁皮房、早已被拆的废墟。分等级实为留下身体好的孩子，优先把病重孩子送到医护条件和有治疗支出费用的福利院。 ​
2013年02月07日 11:36	等候的11	#袁厉害# 还是讨论下北京上海的房姐们有多少房吧。兰考那小地方的破铁皮屋能值多少啊，看客们都当成北京朝阳公园的公寓看了吗？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 11:36	风中悍马行	说得好／／“你是我的海布里”认为，袁厉害身上有着华夏民族千年的气息，一面怀有无法割舍的善意，同时也对利益保持着与生俱来的敏感度。 ​
2013年02月07日 11:36	山城张老头	无良知的部分媒体，快点来洗地，【河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟(图)】在兰考县人民医院门口、袁家北院和南院间旁边，还有一个搭建的铁皮房子，该“房”属袁厉害。目前，袁厉害的娘家人利用其做生意。 O记者调查被曝光袁厉害房产：有铁皮房 有废墟_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 11:35	财经名人汇栏目	【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】昨晚《人物》杂志发布声明，公布袁厉害投资楼盘的证据，包括导致争议的许贡庄拆迁楼盘信息，称有包括袁厉害本人等7个信息源。袁厉害女婿郭海洋仍坚持袁未投资，并称欢迎相关部门查证，但其此前承诺于昨晚公布的房产信息并未兑现。（京华时报）O网页链接 ​
2013年02月07日 11:34	孟小晗儿	【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 （分享自 @FT中文网） ​
2013年02月07日 11:34	一点不稀奇	人物》杂志就袁厉害报道发表声明。——七个孩子被烧死，就可以质疑袁厉害的动机了？是谁赋予你们质疑慈善动机权力的？动机不纯就可以否定她几十年如一日做善事的事实了？《人物》杂志不去清查贪官们的财产，清查起一个爱心妈妈的财产来了，我可以骂人么？操！ ​
2013年02月07日 11:34	如意龚子	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 混肴视听的“人物”杂志必须向公众道歉，必须有人承担添乱的责任！ O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 11:34	人民网	【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】昨晚《人物》杂志发布声明，公布袁厉害投资楼盘的证据，包括导致争议的许贡庄拆迁楼盘信息，称有包括袁厉害本人等7个信息源。袁厉害女婿郭海洋仍坚持袁未投资，并称欢迎相关部门查证，但其此前承诺于昨晚公布的房产信息并未兑现。（京华时报）O网页链接 ​
2013年02月07日 11:34	听观海者	《人物》发布声明，公布袁厉害投资楼盘的相关证据。《人物》没有错。媒体就应该如实报道客观事实。国内媒体的社会责任感太强，以至于往自己身上揽了一些本不应媒体干预的事情，伸了不该伸的手。国内受众又习惯于媒体的这种做法，以至于此次揭露事实的报道，被看做是主观想要出袁厉害的丑。国内媒体难 ​
2013年02月07日 11:33	大雨悠雁	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 11:33	麻辣哥一彼德	我信袁厉害是好人！！！—— 最起码她做的是好事，这种好事我做不到，单凭这一点她比我强！ ​
2013年02月07日 11:33	育儿无权威	#袁厉害# 该去挖这种无聊的东西吗?该担这个责的始终应该是当地政府,即使有些媒体说的是实话,政府到哪去了,连这些媒体很快都可挖出的"料"这么多年政府的人员就不懂,更何况,挖这些料是否有人指使或者其目的是什么,值得怀疑呢.我还是为死者和袁厉害惋惜. 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 11:32	江晚77	因为人家干了好事，就是要当圣人？圣人能变出吃的喝的供这么些孩子？拿着放大镜找谁的茬都容易。媒体该干什么不干，就会拣软柿子捏，有意思么？ ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月07日 11:32	啥子你	河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷。立春的第二天，兰考的袁厉害再一次出现在公众的视野里，而与往前不一样的是，这次袁厉害的“出名”是因为被媒体曝有20多套房产。该报道一出，舆论哗然。 ​
2013年02月07日 11:31	塞上踏歌	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 袁厉害为什么不能有钱？？？她有钱做了善事，请问记者：你有钱做善事了吗？ O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 11:31	隔壁爷叔	李海鹏你那里来的数据？【河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟(图)】在兰考县人民医院门口、袁家北院和南院间旁边，还有一个搭建的铁皮房子，该“房”属袁厉害。目前，袁厉害的娘家人利用其做生意。 O记者调查被曝光袁厉害房产：有铁皮房 有废墟_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 11:31	鲁中晨报评论	【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】昨晚，@人物杂志 发布声明，公布袁厉害投资楼盘的证据，包括导致争议的许贡庄拆迁楼盘信息，称有7个信息源。录音：O【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关录音证据袁的女婿郭海洋仍坚持袁未投资，但未于昨晚如约公布房产信息。O网页链接（京华时报）O网页链接 ​
2013年02月07日 11:29	铁钢钢铁	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 太他妈无耻、好人就应该穷吗？ O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 11:27	塞上踏歌	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 11:25	約里克咖啡UniqueCaffe	#那些花兒#【@连清川 《袁厉害：公众偶像毁灭性扒粪》】颂扬者认为她履行了本该由公权力所承担之责，几乎可算是中国德兰修女； 本来一个农妇以一己之力收养百多名孤儿即便在传统中国也是件了不起的善行，为何却演变成一地鸡毛的罗生门？ 她既非神也非魔,是个『人之初性本善』的人…O袁厉害：公众偶像的毁... ​
2013年02月07日 11:25	执金建文	在兰考县人民医院门口、袁家北院和南院间旁边，还有一个搭建的铁皮房子，该“房”属袁厉害。目前，袁厉害的娘家人利用其做生意。 该杂志还报道称... ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月07日 11:25	老周的見言	#袁厉害# 不管袁厉害有多少套房也不管她做生意赚了多钱，她养了那么多被人拋弃的孩子，她的道德高位巳是令人尊敬了，我对那些追踪她这么忙碌的人深表遺憾，我希望这些热心者还是去跟踪那些行贿受贿者的踪迹吧，拍多点蒼蠅，最好还能抓几只老虎，配合中央反贪腐反浪费倡节約吧。注意啊在攴館吃饭要打包 ​
2013年02月07日 11:25	广州日报大洋网	【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】据大河网调查报道，河南兰考袁厉害被媒体所称的四处房产，其中三处实为一处，另一处则是袁厉害儿子婚房。其中有一个搭建的铁皮房子，在许贡庄“投资”的房产则已拆掉，现场一片废墟。兰考县国土局称，可以肯定的是，袁没有20套房产的手续。O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 11:25	执金建文	袁厉害20套房子：有铁皮房 有废墟 核心提示：立春的第二天，兰考的袁厉害再一次出现在公众的视野里，而与往前不一样的是，这次袁厉害的“... ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月07日 11:24	管惠刚	应该让（人物）杂志的作者把图片里白化病小孩领回家养一个月后再来写关于袁厉害的文章。俗语有云站着说话不腰疼。媒体的丑恶一面。 ​
2013年02月07日 11:24	新民周刊杨江	【媒体再调查袁厉害房产：国土否认曾有记者采访】大河网调查，兰考袁厉害被媒体所称的四处房产，其中三处实为一处，另一处则是袁厉害儿子婚房。其中有一个搭建的铁皮房子，在许贡庄“投资”的房产则已拆掉，现场一片废墟。兰考县国土局称，可以肯定的是，袁没有20套房产的手续。O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 11:23	峻叔大	媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认 ...2月6日晚，《人物》杂志公布袁厉害投资楼盘的相关证据。对此，袁厉害的女婿郭海洋仍坚持表示袁未投资，并称欢迎相关部门查证。不过，此前承诺公布的房产信息却并未兑现。 ...就算袁厉害原厉害投资了，又怎么样呢？！某些人不仅自己坏，还想给好人抹黑。 ​
2013年02月07日 11:22	PPS焦点	【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】昨晚，《人物》杂志发布声明，公布袁厉害投资楼盘的证据，包括导致争议的许贡庄拆迁楼盘信息，称有包括袁厉害本人、女婿郭海洋等人在内的7个信息源。郭海洋仍坚持袁未投资，并称欢迎相关部门查证，对此引发了网络上的轩然大波。@PPS网络电视 O02.07媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 11:22	塞上踏歌	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 《人物》记者没人味儿！ O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 11:22	麦库MYCO	【媒体称袁厉害将收养孩子分等级 至少有20套房产】近日，《人物》杂志披露称，袁厉害将孩子以残疾程度和相貌分几等，下等孩子只能同垃圾挤在一起。她自建或购买超20套住宅，为维持好人形象不敢花钱。每当媒体质疑她的经济状况，她就突然嚎啕大哭，有时干脆昏厥过去。O网页链接 ​
2013年02月07日 11:21	五加参红	【河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟(图)】在兰考县人民医院门口、袁家北院和南院间旁边，还有一个搭建的铁皮房子，该“房”属袁厉害。目前，袁厉害的娘家人利用其做生意。 O记者调查被曝光袁厉害房产：有铁皮房 有废墟_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 11:21	内蒙古法眼	媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 11:21	塞上踏歌	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 《人物》记者不是人。难道富人做善事就不是善事吗？袁厉害即使家有万贯难道是罪吗？ O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 11:21	把酒斋主人	是谁在妖魔化袁厉害？@人物 ​
2013年02月07日 11:20	Panzer-源	无良的人物杂志社 //分享网易新闻:「兰考:袁厉害20套房数据从何来」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月07日 11:19	年轻的老经	那些因为袁厉害疑似拥有大量房产而黑她的人，无疑是被洗脑教育植入了荒谬的假命题：只有毫不利己专门利人的才是好人，好人不能有钱不能过得好，好人只能因为做善事而落得家境凄惨贫穷困苦，最后政府解决困难大家发起捐款拯救之。他们心里想的是，你过得好还行善，还叫我们做人不。呵呵，丫的都是牲口。 ​
2013年02月07日 11:19	塞上踏歌	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 记者不做善事也罢了，您有善心吗？？？ O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 11:19	甜希特乐	#袁厉害# 查该查的， ​
2013年02月07日 11:17	朽木不香	重庆，没有对官员腐败的深度报道，没有对政府包庇犯罪、知法犯法的追究，反而把问题的焦点转移到赵红霞身上，大篇幅地针对爆料人朱瑞峰揭“丑”；河南，没有对政府不作为的抨击，却连篇累牍地对收养孤儿的袁厉害进行“道德”审判。几十年不变的老套路，玩的是自欺欺人的老把戏。你们，无愧于党媒体人。 ​
2013年02月07日 11:14	薛涌微博	媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 （分享自 @头条新闻）好，我姑且相信《人物》，并且强烈谴责把孩子分成等级。但袁厉害不过是个平民，投资房地产是否犯罪？如果一切合法，《人物》凭何手段拿到人家私人财务信息？媒体是否侵犯隐私？是否违法？ ​
2013年02月07日 11:14	塞上踏歌	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 难道一个人在做善事前先要把自己弄成个穷光蛋吗？？？？ O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 11:14	乐居新闻	【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】据大河网调查报道，河南兰考袁厉害被媒体所称的四处房产，其中三处实为一处，另一处则是袁厉害儿子婚房。其中有一个搭建的铁皮房子，在许贡庄“投资”的房产则已拆掉，现场一片废墟。兰考县国土局称，可以肯定的是，袁没有20套房产的手续。O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 11:13	天山网	#小喇叭#【爱心妈妈袁厉害家人否认拥有20套房产】日前有杂志刊文称，“爱心妈妈”袁厉害将其收养的孩子分出等级、区别对待，其全家拥有20余套房产，引发舆论热议。昨天，袁厉害的长子、女婿及多年好友王丽兰对此作出回应，袁家称将公开一切财产以证清白。O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认_新闻_腾讯网 ​
2013年02月07日 11:12	log形式的偏微分大萝卜	#孤儿~袁厉害#《人物》周刊的各位领导敢不敢公开一下自己的房产信息？ ​
2013年02月07日 11:11	Cathy_小猫	怎么在新浪没有人#争议袁厉害# ？ ​
2013年02月07日 11:11	晴天pigpig猪	分享网易新闻:「袁厉害女婿斥20套房报道不实」 不抹黑你我反而觉得不正常了！ 支持顶我！ O网页链接 ​
2013年02月07日 11:11	株洲礼天下	媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 O媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 （分享自 @头条新闻）// 如果摸黑报道者不能在报道前摸下良心或者根本没良心，那他也应该知道轮回报应。 ​
2013年02月07日 11:10	无香wb	袁厉害为什么就不能投资房产呢？投资房产的有几人能够收养弃婴的？ ​
2013年02月07日 11:09	machine5446	李庄让@中国青年报 彻底报废，袁厉害让@人物杂志 彻底报废，无良媒体，实在太噁心！ ​
2013年02月07日 11:09	网易纪录片	袁厉害是家喻户晓的好心人，她25年里收养了过百名孤儿，靠摆地摊将他们养大，被誉为爱心妈妈，可是近年来，也有人怀疑袁厉害利用孤儿骗取低保。一场大火让真相浮出水面#网易生活史# #袁厉害# #真相# O兰考弃婴火灾：袁厉害背后隐情 ​
2013年02月07日 11:08	李东晋	请《人物》杂志为袁厉害女士补足20处房产（铁皮房不要），以自证报道属实。 ​
2013年02月07日 11:07	老金来也	媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 11:07	肥骥	袁厉害的行为和陈光标没有区别，为什么骂陈光标没有疑义骂袁厉害却有问题？政府的不作为不代表袁就都是对的，这让我想起当年地震王老吉即加多宝高调捐款一个亿，其目的和慈善没有任何关系，完全是一种促销活动，袁属于此范畴，慈善的结果不过是促销活动的副产品罢了。 ​
2013年02月07日 11:06	芦雪荻花	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 唉！自己做不到的就别胡咧咧。人家能收养孩子就是功德。 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 11:06	西雅特苏州金阊众翔	#袁厉害# 媒体？工具？大家都懂的~ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 11:05	小猪木有雪	#新华分享#e哥:苛求袁厉害是种道德绑架---苛求袁厉害是种道德绑架 　　　新华社“中国网事”记者 朱迅垚　　　一场大火，让“兰考好人”袁厉害广为人知，大众传媒中，她几乎成了爱心的代言人。 Oe哥:苛求袁厉害是种道德绑架 - 新闻中心 - 新华网 ​
2013年02月07日 11:05	爱卫_	【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认 网易新闻】新华视点发布微评称，“也许袁厉害确实不像她自己说的那样‘没有一分钱存款’，可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总是要求好人必须毫不利己，专门利人？O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认_网易新闻中心 ​
2013年02月07日 11:04	谭刚强-	【质疑袁厉害是对正义的毁灭性扒粪】1、袁厉害：公众偶像的毁灭性扒粪（连清川）O袁厉害：公众偶像的毁灭性扒粪 - 连清川的博客 - 我的搜狐；2、面对袁厉害：沉溺于感动，还是思考真问题（刘洪波）O网页链接；3、拷问袁厉害需防拷残慈善（龙兄何龙）O网页链接 ​
2013年02月07日 11:03	七分半雨	抹黑袁厉害同抹黑王*立*军有类似之处：第一，他们都做到了政府没能做好的事；第二，他们都让政府觉得丢脸；第三，都采用据说式证据，或选择性使用断章取义证据；第四，都采用情感式判断式语句引导，而丧失了媒体的客观公正；第五，都抓住两人某一点的不够完美无限夸大，而忽略两人的功绩和贡献。。 ​
2013年02月07日 11:03	秋天落叶无人过问	#袁厉害# 不要什么事都找平民百姓去抗好吗？一旦发生了什么事情你们永远都不会先想着自我检讨，反而去想着怎么把责任推给别人。 ​
2013年02月07日 11:02	惊人言论	@假装在纽约：引爆雷政富淫案的朱瑞峰，却被借他炒作突然成名的人大泼污水，反遭公众质疑。以一己之力收养百余弃婴的袁厉害，却被一篇充满漏洞、引述百度网友作证的所谓调查报道抹黑，跳进黄河也洗不清。那些对官府不敢质疑、却对做了好事的普通人用恶意的放大镜百般检视的人，是这个时代的帮凶。 ​
2013年02月07日 11:02	揽月工业设计	#我有话说#【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】 O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ​
2013年02月07日 11:01	老项童鞋	知道你们是党报党刊，知道你们以造神而闻名于世，但我们老百姓不需要，真的不需要。不要因为这一次这个人没法造成神，你们就感到天要塌了，感觉到你们没有存在的必要... ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志就袁厉害报道的声明】》有感而发的评论。O【《人物》杂志就袁厉... ​
2013年02月07日 11:01	敉young	袁厉害是真名？其实我比较好奇袁孩儿们现在准备在哪过年，谁为他们准备年夜饭？ ​
2013年02月07日 11:01	新北方汇天下	【新北方汇天下直播进入倒计时，稍后邀您一起关注】袁厉害投资楼盘又有新证据，人物杂志昨晚公布录音，里到底说了啥？ ​
2013年02月07日 11:01	离开是解脱灬	真实的袁厉害是复杂的。真正的____也是复杂的。 ​
2013年02月07日 11:00	2010夕阳西下	“当文字货币化以后，这种文字游戏就以一种更无耻的方式展开了”－－－诚哉斯言 ——看到川人的博文《袁厉害和《人物》杂志，谁更厉害》有感而发的评论。O袁厉害和《人物》杂志... ​
2013年02月07日 11:00	深圳魏峰	媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 （分享自 @头条新闻）@mark 本该社会承担的职责，老百姓承担了。老百姓有点儿资产，要曝光，那么社会的资产为什么不曝光。我觉得是这个刊物或者是这个记者想出名吧。 ​
2013年02月07日 11:00	张胚	看了Newsroom，然后再看这个报道，差距咋这么大呢？@弓长晶晶 @弱弱而败不丁 袁厉害和《人物》杂志，谁更厉害 O袁厉害和《人物》杂志，谁更厉害_天涯杂谈_天涯论坛 （分享自 @天涯社区） ​
2013年02月07日 13:59	sherry拖拖姜	@不二是是是一 最近媒体圈内很多前辈批判人物杂志的袁厉害报道，度了一下发现作者还是跟我们同一级的。。不知道你室友怎么看这事阿 ​
2013年02月07日 13:59	遥远的星空	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 13:59	滇池梧桐	【铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 13:59	娄底市聚源商贸	【河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟(图)】在兰考县人民医院门口、袁家北院和南院间旁边，还有一个搭建的铁皮房子，该“房”属袁厉害。目前，袁厉害的娘家人利用其做生意。 O记者调查被曝光袁厉害房产：有铁皮房 有废墟_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）大河网的调查记者是些什么样的犬类啊？ ​
2013年02月07日 13:59	房天下天津二手房	【袁厉害女婿驳斥袁有20套房报道不实 称愿公开所有财产】他表示，“袁厉害名下只有1套房子那就是火灾事故点！他2个儿子已婚有2套房子！”，并表示“我们愿意公开所有的财产状况，哪怕是穿的什么内裤”。袁厉害女婿还表示，他们已找律师准备对人物杂志提起诉讼O网页链接 ​
2013年02月07日 13:58	富贵菩提	善人袁厉害与邪恶的揣度 - 躺在病床上的袁厉害在新年到来之际，收到了一份来自北京的礼物。以“人是万物的尺度”做标榜的《人物》杂志，发表了一篇名为“厉害女士”的“调查报道”，“颠覆了既有… O善人袁厉害与邪恶的揣度--老愚的博客--凤凰网博客 ​
2013年02月07日 13:56	明洁良品	快来看这个话题 #袁厉害# 媒体曝袁厉害至少有20套房产 家人微博斥报道不实... O查看话题详情 ​
2013年02月07日 13:56	Toyota4500	#精彩评论#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】@Mr宦：人肉那家爆料她有20套房产的媒体。这种单位不配做媒体，应该制裁。应该像公众道歉，做媒体的了不起吗？可以随便诬陷人？没调查清楚请不要向大家公众。 O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 @mark ​
2013年02月07日 13:56	齐河律师	【河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟(图)】在兰考县人民医院门口、袁家北院和南院间旁边，还有一个搭建的铁皮房子，该“房”属袁厉害。目前，袁厉害的娘家人利用其做生意。 O记者调查被曝光袁厉害房产：有铁皮房 有废墟_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 13:56	寧缺桑桑	说的好!//@946高凡:有没有先不说，人家袁厉害这么多年抚养那么多弃婴长大成人。没有袁厉害说不定那些孩子早死了。谁能像袁厉害一样拉扯那么多弃婴张大成人，不让他们变成街边乞讨团伙手中的摇钱树，谁再出来指责袁厉害，做不到的话就闭嘴! O网页链接 ​
2013年02月07日 13:55	大五莲	新华社评袁厉害：不该拿毫不利己标准要求。#微评论#其实，我们关注的不应该仅仅书袁厉害，正应该做的是追究当地政府#河南兰考#民政部门的责任！100多个孩子啊！到底谁负责！中央媒体是在帮谁转移视线！#河南#高速桥到底是怎么垮的？死了多少人！主流媒体，更应该紧抓重点！提议撤掉河南负责人！ ​
2013年02月07日 13:53	NgGaazeo	与其研究袁厉害有多少房产倒不如研究官员有多少房产，说实话我不相信一个没钱没权的人能拥有20套房产，如果这是真的，那么那些官员肯定有过之而无不及。 ​
2013年02月07日 13:51	无济禅	无良媒体不重要，重要的背后的...不说了，你们都懂的 //【铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 13:50	别说话快含着	记者一向无耻，比如去年黑女航天员刘洋的南方系记者，比如今年黑袁厉害的人物杂志记者。 ​
2013年02月07日 13:50	这就是娱乐	《人物》杂志发布声明，公布袁厉害投资楼盘的相关证据。对此，袁厉害的女婿郭海洋回应时，仍坚持袁未投资，并称欢迎相关部门查证。不过，郭海洋此前承诺于昨晚公布的房产信息却并未兑现。 ​
2013年02月07日 13:49	我想见太阳	【河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟(图)】在兰考县人民医院门口、袁家北院和南院间旁边，还有一个搭建的铁皮房子，该“房”属袁厉害。目前，袁厉害的娘家人利用其做生意。 O记者调查被曝光袁厉害房产：有铁皮房 有废墟_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 13:48	咚粉	当今的社会为何变得如此复杂，真假难辩，好坏难分，善恶模糊？---有感于袁厉害事件的高潮迭起，疑云再起。 ​
2013年02月07日 13:47	焦作退伍兵	大河网记者现场报道：袁厉害投资的房产，有的已成废墟。 ​
2013年02月07日 13:47	西北望月001	分享自袁厉害的女婿 《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - 我是兰考县爱心妈妈袁厉害的女婿 郭海洋！感谢大家一直以来对我岳母的关心和支持！我们家人看了杂 《人物》的报道... (来自 @头条博客) - O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月07日 13:46	枣庄市华美水处理公司	袁厉害：公众偶像的毁灭性扒粪 - 连清川的博客 - 我的搜狐 O袁厉害：公众偶像的毁灭性扒粪 - 连清川的博客 - 我的搜狐 ​
2013年02月07日 13:44	梦晨伤	“袁厉害，你能解释下这些房子是怎么回事么？” ​
2013年02月07日 13:43	懒妈和程程	透彻，句句说到心坎里 ——看到FT老愚的博文《善人袁厉害与邪恶的揣度》有感而发的评论。O善人袁厉害与邪恶的揣... ​
2013年02月07日 13:42	火热的风	《洞察人性需要阅历》FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。@人物杂志 ​
2013年02月07日 13:37	晓昱扬帆	关于报道袁厉害的事，我觉得有两个核心点。一是媒体可不可以质疑？媒体不仅应如我们希望的那样多质疑公权，也可质疑个人，包括做慈善的，前有陈光标当然也可以袁厉害。但媒体不应预设立场，且要公正真实。再谈真相，人物杂志的硬伤在于不能只罗列证据或证明其真实，而是用证据论证袁是否用小孩直接谋利 ​
2013年02月07日 13:35	漫漫博	【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 O网页链接 (分享自ZAKER安卓手机版) ​
2013年02月07日 13:35	郑晓仁	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 13:34	大王丰功-543	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 有谁把害人的记者打一顿；我出奖金！！！！ O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 13:34	亦忱	中国的官媒没有任何道义优势来报道袁厉害事迹。当我们举目所见，到处是弃儿流落在中国各个旮旯的时候，这些媒体干了什么？当袁厉害20多年收养100多个弃儿时，这些媒体又在干啥？当袁厉害收养的七个弃儿葬身火海，这些官媒却一拥而上，将嚎啕大哭的袁厉害特写镜头拿来示众。说心里话，我鄙视这些官媒。 ​
2013年02月07日 13:34	柯西莫cosmo	【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 （分享自 @FT中文网） ​
2013年02月07日 13:34	iiiiiiiikea	袁厉害的事儿判断不出来，不过相当认同身为媒体人，高智商倒真的只有一半用处，另一半是对人性的体恤和理解｜FT:《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 ​
2013年02月07日 13:34	云中迷行者	媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 O媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 （分享自 @头条新闻）要把这帮媒体的败类也绳之以法。 @薛蛮子 @南风窗 ​
2013年02月07日 13:33	郑小愿	@人物杂志 人物杂志之袁厉害房产新闻，作为普通人，为你们居庙堂之高，不提民之苦的，那普通百姓的辛苦你们从来不曾有过，居然心怀鬼胎恶意败坏善良民众的善心。从此鄙视你们这家杂志，挖苦你们报道内容。你们是鲁迅笔下的黑暗势力一点都不为过！ ​
2013年02月07日 13:32	沌口永旺	渣滓 @人物周刊//分享网易跟贴:兰考:袁厉害20套房数据从何来 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月07日 13:32	沌口永旺	请大家记住这个垃圾媒体的名字《人物周刊》//分享网易新闻:兰考:袁厉害20套房数据从何来 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月07日 13:32	中国晨子	媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 O媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 13:32	握卷升屋	//分享网易新闻:记者调查被曝光袁厉害房产：有铁皮房 有废墟 O网页链接 ​
2013年02月07日 13:31	中国晨子	媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 O媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 13:31	大王丰功-543	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 这些记者都是猪狗！你为什么不去暗访贪官污吏！！！猪八戒、狗东西！！！ O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 13:30	无人驾驶来了	分享自大脸撑在小胸上 《我们对善举的要求是不是太高了？》 - 对于袁厉害女士的指责，目前主要集中在三点： 1是据说她其实还挺有钱，有多少房子、做着多少生意； 2是据说她其实对... (来自 @头条博客) - O我们对善举的要求是不... ​
2013年02月07日 13:30	cucjxy	最近关于袁厉害的报道被各种争辩。我妈妈说，她宁愿相信一个刚走出校园的孩子写的版本。姐，加油吧！ O网页链接 ​
2013年02月07日 13:30	湖北校媒	#编钟播报#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】昨晚，《人物》杂志发布声明，公布袁厉害投资楼盘的证据，包括导致争议的许贡庄拆迁楼盘信息，称有包括袁厉害本人、女婿郭海洋等人在内的7个信息源。郭海洋仍坚持袁未投资，并称欢迎相关部门查证，但其此前承诺于昨晚公布的房产信息并未兑现。 ​
2013年02月07日 13:30	扎克扎克利	#袁厉害# 好厉害的女人，不管是否属实没她收养这些小孩孩子们也不会活到现在吧？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 13:29	石头坚果	媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 O媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 13:28	珠江爱人	【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 （分享自 @FT中文网） ​
2013年02月07日 13:27	衣食饭袋	媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 O袁厉害否认有20套房产称被媒体诬陷 （分享自 @头条新闻）为什么要折腾善良的袁厉害呢？！ ​
2013年02月07日 13:27	顺心jiuhao	就算她有金山银山，又有什么错？反贪找错对象了！ ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月07日 13:27	嗡嘤的小嗓	媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 13:26	观颐至人	正常的社会应该是责备领导的责任而不是拷问百姓的道德。 //分享网易新闻:「兰考:袁厉害20套房数据从何来」 O网页链接 ​
2013年02月07日 13:24	z_little_lei	【袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 13:22	心理师浩然	拆迁必不义、官员必贪腐、国企必垄断、地产商必黑心、城管必该诛等等。袁厉害一旦不是一贫如洗则其善也恶。凡此种种脸谱化判断，称为刻板印象。用于营销，则有了加多宝的＂对不起＂，直接给对手贴上恶霸的标签，利用的就是公众的这种刻板印象。我们喜欢政治定性，却不晓得事实往往并不等于真相。 ​
2013年02月07日 13:22	嘀嘀答答滴答	袁厉害和《人物》杂志，谁更厉害 O袁厉害和《人物》杂志，谁更厉害_天涯杂谈_天涯论坛 （分享自 @天涯社区） ​
2013年02月07日 13:20	夜之明月2O12	媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 - 搜狐视频 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 （分享自 @搜狐视频）@mark ​
2013年02月07日 13:20	王谨初	说袁厉害有20套房子的人，做人不能昧了良心，空口说白话无端造谣恶意中伤是要遭报应的，她如果有那么多钱她愿意天天和一群残疾儿生活在垃圾堆里？谁规定说好人必须家贫如洗不能拥有一些合法财产，更何况她确实连件衣服都舍不得买。 ​
2013年02月07日 13:19	夜之明月2O12	#我在搜狐视频分享#《媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据》：“这个真不错!”O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据（分享来自于：@搜狐视频空间） ​
2013年02月07日 13:19	忧蓝微视界	记者调查被曝光袁厉害房产：有铁皮房有废墟 O网页链接（精品阅读） ​
2013年02月07日 13:18	鸿水	@人物杂志 以及@李海鹏 们针对袁厉害的房产调查报道，体现了复杂中国环境下的小人物的个体悲剧。袁厉害就是一蚂蚁，一旦出事儿，只能被动挨碾，13年的爱心辛苦路可以被一笔抹杀。这是谁的悲哀？！我们都不是完人，我们都有私心，我们都想着赚钱，我们凭什么苛求做了13年爱心的人一定就是完人？！ ​
2013年02月07日 13:16	木容木对	俺只相信事实.还有一点,自古以来被标榜为大圣人和大善人的,往往与实际情况会有出入.这就是盛名之下其实难符. ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月07日 13:15	木子李MOT	【袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 13:14	洗法水	分享自大脸撑在小胸上 《我们对善举的要求是不是太高了？》 - 对于袁厉害女士的指责，目前主要集中在三点： 1是据说她其实还挺有钱，有多少房子、做着多少生意； 2是据说她其实对... (来自 @头条博客) - O我们对善举的要求是不... ……过节前最大的讨论了吧，高于河南什么大桥的事故了吧？ ​
2013年02月07日 13:14	东方杂说	【没有真相的社会，真是锻炼独立思考的能力。媒体有时不是揭露真相，而是打击和编造真相】媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 O袁厉害否认有20套房产称被媒体诬陷 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 13:11	chirmgum	好人应该有好报的，如果做好人结果是坏的，那为什么还要做呢?说得好! //【新闻的边界在哪里？谈谈对袁厉害的抒情式调查和想象性报道】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 13:09	南大田雁	拍案惊奇-385 《人物》出了什么错？ 有关兰考袁厉害房产的报道，又给闹得沸沸扬扬。 《人物》说袁厉害有20套住房，遭到了袁家的反驳。于是《人物》立即公开采访记录，证明并非记者作假。问题在记者访采访之后，至少应该去房产局查证。如果上法庭，再多的证人也不如一纸文书。这就是记者面临的尴尬。 ​
2013年02月07日 13:09	浮生如一场梦	关于袁厉害，请大家有清醒的头脑。任何行为权力如果没有监督的话，都会走向腐败。请大家查一下当年湖北武汉 “中国妈妈”胡曼莉 的所谓慈善行为。可能当初他们的初衷是好的，但是没有监督，天使都变成了魔鬼。慈善也成为了个人敛财的工具。 ​
2013年02月07日 13:08	解放全人类办公室高主任	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 13:08	西翔男儿	“好人”的评判标准不在于是否利己，而在于是否利人，那些黑袁厉害的人，给人们植入了一个伪命题：只有毫不利己，专门利人的才是英雄，其实不是的。 ​
2013年02月07日 13:08	NGO资讯网	1月4日上午8时许，位于河南东部兰考县的袁厉害私人收养所发生火灾事故，造成7名孩子遇难的悲剧。 　　26年间收养上百名弃儿，如今已年过中旬的“爱心妈妈”袁厉害在火灾事故... --发布到微刊《公益资讯》O网页链接 ​
2013年02月07日 13:07	三天光明LH	《媒体调查袁厉害房产:有铁皮房》 (来自 @头条新闻) O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 13:07	KG的世界	可怜的袁厉害 不要脸的妓者与公益机构············ ​
2013年02月07日 13:07	一凡vincent	@杂物店老板 你说还是觉得怒火难耐，没有一个人关心过之前孩子的死亡，连个坟包都没有，借问袁厉害之前，你是否关心过？她关心了20年了。你一个没关心过弃婴的人，质疑一个关心了20年的人。你不觉得脸红？还是说你有证据证明她没事就捡几个回来，养得差不多就埋掉？ 我在:2363省道 ​
2013年02月07日 13:06	hotoon蓦然	公众的焦点完全被吸引到袁厉害是不是好人这个话题上了，而始作俑者兰考政府却成功退出公众问责的中心，整个事件中，我们没看到兰考政府有丝毫的悔过，也没看到他们有丝毫改进的意图。在救助弃婴问题上兰考政府完败于袁厉害，但在圆滑的回避责任的问题上，他们发挥了自己的出众的才干，取得了极大的成功 ​
2013年02月07日 13:06	西翔男儿	新华视点发布微评称，“也许袁厉害确实不像她自己说的那样‘没有一分钱存款’，可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总是要求好人必须毫不利己，专门利人？我们要的是人，不是神。”本人赞同此观点 ​
2013年02月07日 13:06	西翔男儿	《厉害女士》一文引发人们对袁厉害的争议。报道提到的细节彻底颠覆了他们心中“爱心妈妈”的形象，一时间，舆论哗然，公众对于袁厉害褒贬不一。有人认为，不能以“毫不利己”的英雄形象衡量一个普通妇女，也有网友对袁厉害的另一面表示理解，认为人性本来复杂，不能单纯地以“好”或“坏”界定袁厉害。 ​
2013年02月07日 13:05	王学文医生	打着收养的幌子，背地里却大肆敛财，不顾被收养儿童的死活，对于这样的人，为什么还总是有人为其叫好？《袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据》O袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据-手机凤凰网 ​
2013年02月07日 13:03	不加V	柴静买不起房，租房住，央视最穷女主持的形象打造了那么久。直到上电视，她才模糊地澄清，说自己不是最穷的。但也没交代有没有房，有几套房，（她身边朋友至少透露她有黄金地段的2-3套房），说那是私生活。你们为什么认为袁厉害哭穷就是说谎，她是爱心妈妈就得把私有财产公布，否则说谎呢？@钭江明 ​
2013年02月07日 13:03	老孙常谈abc	令人悲哀的是，洞察一个复杂的人性需要足够的阅历，仅有文凭是不够的，哪怕你是传媒博士。道德判断是容易的，也往往是无效的。由一筐罗“据说”编织的判断，只能让人感受到发自心底的恶意。袁厉害跟所有的人一样，她有追求幸福和财富的权利！ ​
2013年02月07日 13:02	byebye-yesterday	#袁厉害#这里已经看不出端倪了。求真相。 我点评了http://t.cn/zY5Vu16 ​
2013年02月07日 13:02	燃烧的三原色	《人物》杂志貌似要揭示真相，却只摆弄些道听途说的东西。是想用市井传说来博知名度，果然成功的很。要证明自己的正确很简单，拿房管部门证据来！拿出严肃媒体的底线来！ 《媒体调查袁厉害房产:有铁皮房》 (来自 @头条新闻) O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 13:01	新闻时训频道	【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】昨晚《人物》杂志发布声明，公布袁厉害投资楼盘的证据，包括导致争议的许贡庄拆迁楼盘信息，称有包括袁厉害本人等7个信息源。袁厉害女婿郭海洋仍坚持袁未投资，并称欢迎相关部门查证，但其此前承诺于昨晚公布的房产信息并未兑现。（京华时报）O网页链接 ​
2013年02月07日 13:01	w12381	老太太好人。 ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月07日 13:01	偷一片空地种兰花	这个社会，我们到底该信任谁？ //分享网易新闻:兰考:袁厉害20套房数据从何来 O网页链接 ​
2013年02月07日 13:00	天府早报	【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认】2月6日晚，《人物》杂志公布袁厉害投资楼盘的相关证据。对此，袁厉害的女婿郭海洋仍坚持表示袁未投资，并称欢迎相关部门查证。不过，郭海洋此前承诺公布的房产信息却并未兑现。O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认_网易新闻中心 ​
2013年02月07日 16:00	行走在西风古道之上	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月07日 15:59	标志车友团购群	我看袁厉害O闾丘露薇:如果…… 强烈推荐！！！！强烈推荐！！强烈推荐！！@安阳市长热线市长信箱 @安阳信息港 我在这里:2安阳·安阳师范学院 ​
2013年02月07日 15:58	栖梧冲	再一次问候楼主，祝你们全家万岁、万岁、万万岁！别理会《人物》那帮王八蛋，他们比方舟子质疑韩寒还无聊，您完全可以不理会那帮王八蛋。您岳母投资房地产并拥有2... ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月07日 15:58	整乾坤	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 某些人想用袁厉害转移网民关注的真正的房姐。 O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 15:56	中国董事学会	我们应该去找回渐渐远去的中国良心！【记者观察】我所理解的袁厉害女士 - IBTimes 中文网 O【记者观察】我所理解的袁厉害女士 - IBTimes 中文网 ​
2013年02月07日 15:56	快乐星期八_列夫	到底是谁的节操被狗吃了？求真相。。。【河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟(图) O记者调查被曝光袁厉害房产：有铁皮房 有废墟_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 15:56	北方二月	看了【媒体公布部分袁厉害投资楼证据】后，想说的是，花这么大力气挖一个农民有意思吗？挖点媒体该挖的事!不要让有良知的人嗤之以鼻。 ​
2013年02月07日 15:56	不加V	袁厉害的房产证明出来了。3套。她儿子名下没房子。@人物杂志 该你们亮20套房产的证明了。别的不说，把20套的门牌号和照片放上来总可以吧。然后方便大家去对证。比如哪个铁皮屋哪间茅房。 @李海鹏 你颤抖了吗 ​
2013年02月07日 15:55	风雨者sun	【河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟(图)】在兰考县人民医院门口、袁家北院和南院间旁边，还有一个搭建的铁皮房子，该“房”属袁厉害。目前，袁厉害的娘家人利用其做生意。 O记者调查被曝光袁厉害房产：有铁皮房 有废墟_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 15:54	亢妞妞	媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认_新闻_腾讯网 政府都做不到的,袁厉害做到了，只是做的不那么完美而己，她是人不是神，合法某私有什么错？希望大家对做好事的人要求不要太刻薄，比起那些以权某私，包情人二奶的贪官、比起不做为的地方政府，袁厉害要伟大的多。 ​
2013年02月07日 15:54	东铁皮	分享自大脸撑在小胸上 《我们对善举的要求是不是太高了？》 - 对于袁厉害女士的指责，目前主要集中在三点： 1是据说她其实还挺有钱，有多少房子、做着多少生意； 2是据说她其实对... (来自 @头条博客) - O我们对善举的要求是不... ​
2013年02月07日 15:54	亦忱	#推荐阅读#@袁厉害的女婿 公示袁厉害全部房产：《2013年02月07日》 首先附上昨天承诺的相关房产信息，由于昨天下午办理申请查询需要部门审批耽误了时间，没能及时反馈造成了误解，敬请原谅！O2013年02月07... 简评：现在轮到@人物杂志 出来走几步，请你们把自己掌握的袁厉害那20套房产予以公布。 ​
2013年02月07日 15:53	新闻情报员	【袁厉害女婿：公开岳母名下房产信息】附上昨天承诺的袁厉害名下房产信息，由于昨天下午办理申请查询需要部门审批耽误了时间，没能及时反馈造成误解，请原谅！受我岳母袁厉害委托，现要求《人物》等杂志、报纸、电视、广播、网络立即停止对我岳母袁厉害名誉权、隐私权的侵害行为。O2013年02月07... ​
2013年02月07日 15:53	--王新强	新华视点发布微评称，“也许袁厉害确实不像她自己说的那样‘没有一分钱存款’，可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总是要求好人必须毫不利己，专门利人？我们要的是人，不是神。” ​
2013年02月07日 15:51	赛车家族会活动	媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认O 媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认_百度视频 ​
2013年02月07日 15:50	解放日报	【袁厉害女婿：公开岳母名下房产信息】袁厉害女婿今天在博客附上昨天承诺的袁厉害名下房产信息：由于昨天下午办理申请查询需要部门审批耽误了时间，没能及时反馈造成误解，请原谅！受我岳母袁厉害委托，现要求《人物》等所有媒体立即停止对我岳母袁厉害名誉权、隐私权的侵害行为。O2013年02月07... ​
2013年02月07日 15:50	永同心微观点2957992521	发表了一篇转载博文 《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》 - O[转载]【《人物》杂... ​
2013年02月07日 15:49	想说就说真话	善人袁厉害与邪恶的揣度 - 躺在病床上的袁厉害在新年到来之际，收到了一份来自北京的礼物。以“人是万物的尺度”做标榜的《人物》杂志，发表了一篇名为“厉害女士”的“调查报道”，“颠覆了既有… O善人袁厉害与邪恶的揣度--老愚的博客--凤凰网博客 @mark ​
2013年02月07日 15:48	人民网舆情数据中心	【舆情要览】1.美军回应中国军舰锁定日舰事件，要求中国保持克制。2.河北保定国土局长受贿后携情妇潜逃，在越南落网。3.江苏启东对冲击国家机关涉案者一审宣判。4.媒体公布袁厉害部分投资楼盘证据。5.媒体称与房姐关系密切人员开始抛售北京西安房产。O网页链接 ​
2013年02月07日 15:48	法博小站	袁厉害应当为火灾的发生以及火灾造成的人身伤亡承担责任。 ​
2013年02月07日 15:47	李蒨1216	这两天关于袁厉害的事@人物杂志 火了,先是被广大媒体转播，所有的大V都沉默了！只有@不加V "仗义执言",结果我昨晚说了名“BS”，跟一"2B"青年理论一晚,头一次被人骂"娘",好在俺还有点功力。从来没粉过不加V ，不过这次令我令眼相看！说实话@人物杂志 写得文章,真是很多漏洞,真的很不负责任。 ​
2013年02月07日 15:47	萧山日报	【袁厉害女婿：公开岳母名下房产信息】附上昨天承诺的袁厉害名下房产信息，由于昨天下午办理申请查询需要部门审批耽误了时间，没能及时反馈造成误解，请原谅！受我岳母袁厉害委托，现要求《人物》等杂志、报纸、电视、广播、网络立即停止对我岳母袁厉害名誉权、隐私权的侵害行为。O2013年02月07... ​
2013年02月07日 15:46	恩丫sakura-ustc	幸好袁厉害家还有一个识字的会上微博的女婿，要都是没文化的农民，会被这些无下限的媒体给欺负死！ ​
2013年02月07日 15:45	仅次于神的屌人	#袁厉害# 有些事政府没有做或做不到，就不要挑剔做的人。 我在:2新堤大道 ​
2013年02月07日 15:45	西路军魂	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 15:45	5731wllA	对袁厉害我们且不说火灾之后的是是非非。单说近日关于其拥有20套房产的说法，其女婿明确表态欲公示财产，袁厉害表示欲起诉一媒体。孰是孰非相信事实是检验的标准。但我认为做人做事最起码是良心，为己利而损人是很不道德的。 ​
2013年02月07日 15:43	光锥外	袁厉害这事属于收养自由。关于金钱这事，慈善机构才需要接受监督。至于待小孩好与不好，这其实要问的是你待小孩好不好，你的邻居待小孩好不好，你的社区待小孩好不好。比如有些人觉得这样待小孩不好了，另一个环境的人认为这样已经很好了。所以，某些媒体脑残到了一种极限。。。 ​
2013年02月07日 15:42	武歌无悔	分享自人物杂志 《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证... - 昨日，袁厉害女士的女婿郭海洋先生发表声明，对袁厉害家族房产情况做出说明。对于本刊报道中提及的金额最大、... (来自 @头条博客) ... O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月07日 15:41	追月恋影	网易网友:『这个人物杂志是什么东西?不以余力的黑袁妈妈他有什么好处?』 分享网易跟贴:「兰考:袁厉害20套房数据从何来」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月07日 15:41	一路攻城掠地	袁厉害称被诬陷:铁皮房算房产 媒体把一处房子分成三处，剩下一处则是袁厉害儿子婚房。 O网页链接 ​
2013年02月07日 15:40	V去痛片	【河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟(图)】在兰考县人民医院门口、袁家北院和南院间旁边，还有一个搭建的铁皮房子，该“房”属袁厉害。目前，袁厉害的娘家人利用其做生意。 O记者调查被曝光袁厉害房产：有铁皮房 有废墟_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 15:40	家有小ki	#我有话说#【袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产】 O袁厉害家人否认其拥20余套房产 称愿公布财产 ​
2013年02月07日 15:40	宅老余晖	请《人物》杂志 以及写《厉害女士》的记者回应！ ——看到川人的博文《河南媒体调查袁厉害“房产”：铁皮房也算房产？》有感而发的评论。O河南媒体调查袁厉害“... ​
2013年02月07日 15:38	落日欢猫	#袁厉害# 大善不成，便是大恶。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 15:37	十四K先生	和以前一样，关于袁厉害的争论不会有结果、不会有真相。在一个实用主义已经成标准和真理的社会环境里，一切都是利益。只是，在这样一个社会环境里，把别人放在道德的聚光点下去质疑去审判，合适吗？怎么不去质疑民政部门，如果不是对NGO一昧封杀，而是引导和以制度来规范，袁厉害再厉害也没有空间 ​
2013年02月07日 15:34	三齐真頁	人物杂志典型的狗腿子媒体，可耻！！！！媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 - 搜狐视频 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 （分享自 @搜狐视频） ​
2013年02月07日 15:34	小范西餐	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 15:34	不加V	看到留言里的一句话，差点笑了。说网友看到有个弃婴睡地板上，立刻说袁厉害有虐童倾向！ ​
2013年02月07日 15:32	七旬吴老翁	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 15:31	张大鹏o淮安	河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟-香港成报网 O河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟-香港成报网 ​
2013年02月07日 15:30	君无忌139	【河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟(图)】在兰考县人民医院门口、袁家北院和南院间旁边，还有一个搭建的铁皮房子，该“房”属袁厉害。目前，袁厉害的娘家人利用其做生意。 O记者调查被曝光袁厉害房产：有铁皮房 有废墟_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月07日 15:28	落日欢猫	#袁厉害# 铁皮房也算房产。那么以后拆违应该有税务局来干，因为他们没有交房产税。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 15:28	解放日报	【袁厉害欲起诉《人物》对抗不实报道】《人物》周刊昨天公布录音证据用于证实袁厉害在一个拆迁楼盘里有投资。今天上午，郭海洋表示他们将起诉《人物》报道不实。此前，一些新闻界人士也对该报道进行了争论。（法制晚报）@新民周刊 链接及长微博为《人物》公布的音频及文字证据O【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关录音证据 ​
2013年02月07日 15:27	飞一样的人生小说	收养这个事本来就不该袁厉害负责，是你们是想让她成为圣母。//袁厉害否认有20套房产称被媒体诬陷 O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 15:27	贤浦子	批判袁厉害只会让更多的孩子死亡，这就是中国的现实。 ​
2013年02月07日 15:26	hola-annie	分享自袁厉害的女婿 《2013年02月07日》 - 首先附上昨天承诺的相关房产信息，由于昨天下午办理申请查询需要部门审批耽误了时间，没能及时反馈造成了误解，敬请原谅！... (来自 @头条博客) - O2013年02月07... ​
2013年02月07日 15:25	落日欢猫	#袁厉害# 混淆视听，给某某解脱。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 15:21	重庆胡龙	病态的媒体、无良的记者、扭曲的人性，不去关注袁厉害收养众多弃儿的艰辛，却鸡蛋里挑骨头。不知道新闻管理部门在干什么？少删一些帖子，多删一些病态的媒体吧！ ​
2013年02月07日 15:21	山东泰安沈志坚	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 人物杂志无聊。那个记者更无聊。袁厉害是人不是神。她为了这些孩子，有存款有投资也正常。 O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 15:21	牛魔王的2012	抑制房。地——产需求几步曲：1、对soho中国造谣（把圣人的标准强加在企业和企业家的身上）说开发商就是腐败的同谋！这和五毛说袁厉害有多少套房是一个标准！即腐败的权力自己不去反思那么多年无家可归的孩子和房子（经济适用房和廉租房）为何都不管，反而颠倒黑白说袁厉害和开发商是孩子房子的元凶！ ​
2013年02月07日 15:20	漫游四方心赏世界	看来是真的利用收养牟利。唉。【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 O网页链接 (分享自ZAKER安卓手机版) ​
2013年02月07日 15:19	PatrickHuang888	【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 （分享自 @FT中文网） ​
2013年02月07日 15:19	misspassion-	善人袁厉害与邪恶的揣度 - 躺在病床上的袁厉害在新年到来之际，收到了一份来自北京的礼物。以“人是万物的尺度”做标榜的《人物》杂志，发表了一篇名为“厉害女士”的“调查报道”，“颠覆了既有… O善人袁厉害与邪恶的揣度--老愚的博客--凤凰网博客 ​
2013年02月07日 15:18	猫猫ZJJ	媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 O袁厉害否认有20套房产称被媒体诬陷 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 15:18	深山野民	支持做善事的人，但我对真相更感兴趣！ 《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证... - 昨日，袁厉害女士的女婿郭海洋先生发表声明，对袁厉害家族房产情况做出说明。对于本刊报道中提及的金额最大、... (来自 @头条博客) ... O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月07日 15:18	绝对真李	不管袁厉害有多少套房，但一个事实是，袁厉害有3个孩子，而她大儿子又有3个孩子。 ​
2013年02月07日 15:16	富阳消保委	【谁在兴风作浪】媒体工作者，你们受人尊敬威信是建立在事实的公开和依法报道和点评，如此“娱乐”新闻，何来权威？？？？当今个别媒体及其工作人员的悲哀啊！！！袁厉害否认有20套房产称被媒体诬陷 O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 15:16	不加V	那些特心疼弃婴的，可以自己去领养一个啊。开封福利院，你去就是了。别一把鼻涕一把眼泪地说，袁厉害对弃婴不好，她怎么可以这样对孩子，还不让福利院解救。她就是想卖孩子。 ​
2013年02月07日 15:15	永吉县出入境	【袁厉害变身“房厉害”】最近国内的“房家族”成员不断被挖出，先是拥有41套住房的房姐龚爱爱在京主动投案，而后192套住房的房警被政府免职，紧接着河南兰考“爱心妈妈”袁厉害被曝拥有20套房！爱心公益事业的楷模、慈善家也加入了“房家族”……by：真让我们吃惊啊~~#时事# ​
2013年02月07日 15:14	绵阳司法	【爱心妈妈袁厉害称被人诬陷：铁皮房也算成房产】#热点微议#立春的第二天，兰考的袁厉害再一次出现在公众的视野里，而与往前不一样的是，这次袁厉害的“出名”是因为被媒体曝有20多套房产。该报道一出，舆论哗然，袁厉害是深受“伤害”，还是其房产真“厉害”？详见长微博。 ​
2013年02月07日 15:13	cn5120	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 以前不知道还有个《人物》杂志，现在上网的大概都知道了吧！是广告策略？只是太恶心了！ O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 15:13	北京孙子	现在社会沦丧，道德全无标准，难给袁厉害定位，只能说袁厉害再操蛋也比民政、妇联、红十会强一点。。。 ​
2013年02月07日 15:12	阿千426	看了一遍由达斯廷霍夫曼和约翰屈夫塔主演的电影《小镇疯情》。媒体是强大的导演，利用暗示和素材剪辑的手段，新闻和人物，在他们手中随意变幻扭曲。联想到袁厉害，忽然有一种担心，无良媒体或许会把这个女人逼到自杀才会停止。就象《小镇疯情》的结局一样。 ​
2013年02月07日 15:11	井号X_X	逻辑 袁厉害和《人物》杂志，谁更厉害 O袁厉害和《人物》杂志，谁更厉害_天涯杂谈_天涯论坛 （分享自 @天涯社区） ​
2013年02月07日 15:11	骑一头猪看日出	分享自人物杂志 《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证... - 昨日，袁厉害女士的女婿郭海洋先生发表声明，对袁厉害家族房产情况做出说明。对于本刊报道中提及的金额最大、... (来自 @头条博客) ... O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月07日 15:10	Muma_卜稀罕児	【视频：袁厉害的困局 天下故事会 130115】 O袁厉害的困局 天下故事会 130115 （分享自 @优酷网） ​
2013年02月07日 15:10	西安新浪乐居	#乐居深观察#【还原袁厉害，不等于伤害袁厉害】袁厉害身价不菲即便属实，也无碍于她的善举、无损她的形象。不少人总认为一个人做好事就不能讲回报，行善举就得彻底大公无私，越穷越光荣，越贫瘠越能占据道德高地，这是一种可怕的误读。@齐鲁晚报 O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 ​
2013年02月07日 15:09	AX是手机用户xxx	看看微博话题上的骂仗 一说袁厉害的房产事件 二说农民工其实没吹走那么多钱 感觉这个国家很没希望 还是说微博已经变味了？ ​
2013年02月07日 15:08	8090的糗事语录	【媒体称袁厉害将收养孩子分3等，自购建房超20套】当兰考惨案逐渐远离人们视线的时候，我们看到《人物》这篇几乎全面抹黑袁厉害的报道，把她描述成了一个歧视、奸诈、富裕、神通广大的人物，并暗示她通过收养孩子敛财。———袁厉害再不好，她收养了上百个残疾儿童，除了暗箭伤人，你们还能做些什么！ ​
2013年02月07日 15:07	逆光-c	#袁厉害# 事件的报道不要落到别有用心的人的手中 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 15:07	凤凰网新知	【闾丘露薇：我看袁厉害】现在，大家争论袁厉害是好人还是坏人，真的很重要吗？如果有媒体涉及诽谤，热心律师可以帮助袁厉害和家人告媒体。但是对公众来说，更重要的，还是那些孩子被抛弃的孩子们，特别是残疾孩子们吧。@闾丘露薇 ​
2013年02月07日 15:06	ZYY-Vampire	好人一生平安 『视频：袁厉害病房受访称没做亏心事 想孩子痛哭』 O视频：袁厉害躺病床称没做亏心事 @新浪视频 ​
2013年02月07日 15:05	向明月么么哒	@人物杂志 【袁厉害女婿：公开岳母名下房产信息】《2013年02月07日》 - 首先附上昨天承诺的相关房产信息，由于昨天下午办理申请查询需要部门审批耽误了时间，没能及时反馈造成了误解，敬请原谅！... (来自 @头条博客) - O2013年02月07... ​
2013年02月07日 15:04	政法风云	【河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟(图)】在兰考县人民医院门口、袁家北院和南院间旁边，还有一个搭建的铁皮房子，该“房”属袁厉害。目前，袁厉害的娘家人利用其做生意。 O记者调查被曝光袁厉害房产：有铁皮房 有废墟_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 15:04	史中兴	袁厉害投资房产又引话题，如果这是真的也无须大警小怪！她只是一个再普通不过的农村老太，人性是复杂的，既做善事又谋私利一点也不过分。关键是投资房产的资金来源是否合法。 ​
2013年02月07日 15:02	6年42班那小谁	【新华社评袁厉害事件：不该拿毫不利己标准要求】所谓袁厉害“拥有20余套房产”的报道引发争议。也许袁厉害确实不像她自己说的那样“没有一分钱存款”，可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总是要求好人必须“毫不利己，专门利人”？我们要的是人不是神。（记 O新华社评袁厉害事件：不该拿毫不利己标准要求_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 15:02	Agostino-Mao	袁厉害和赵红霞在龙年的尾巴上火了一把，但这种知名，尤其是事后的各种非议并非他们所希望。一条新闻被过分放大关注，直到我们已经不再关心真正核心的部分，而将视角集中在花边和猜疑，再严肃的事件也会变的娱乐化。袁厉害成了主角 …… ​
2013年02月07日 15:01	反击-1927	人物杂志是著名的人民出版社的下属机构，秉着数十年不说“谎言”，时刻为既得利益集团张目的宗旨，时时刻刻处心积虑维护邪教的邪恶统治。 媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 O袁厉害否认有20套房产称被媒体诬陷 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 15:01	HCC111111	记者媒体，你们能靠谱点吗？？媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 17:59	黄小孺	【媒体质疑应讲证据。有一分证据讲一分话】媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 O媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 17:59	我困惑了	关于袁厉害，我是这么认为的：先不管她有几套房子，问题的关键是她的房产取得与她收养那么多孩子之间有没有因果关系，换句话说，她有没有利用收养孩子从中渔利。若没有这个因素，她有再多的房子那也是人家的私事儿，毕竟这些年城市的发展，因拆迁，确有一部人拥有不少房产，代价是他们失去了土地！ ​
2013年02月07日 17:57	来来07	转移矛盾，推卸责任//分享网易新闻:袁厉害三套房产信息曝光 O网页链接 ​
2013年02月07日 17:56	xuxieqing	记得手电筒的故事吗? 只照别人不照自己! 照别人時,'大公无私'! 照自己時,'人不为己'? 树榜样時,'高,大,全!', 最后... ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月07日 17:56	此地江山	中国人太幼稚了，真的达不到搞民主需要的判断力。袁厉害财产的关键，不在于她是否买卖孤儿，或借收养孤儿的名声赚钱，而在于她赚钱的行为、过程是否合法。可网民盯的是，她行善了，就不能被质疑——收养孩子在先，就道德正确；道德正确，其余就都没问题——道德正确=合法。所以当年西南王有民意市场。 ​
2013年02月07日 17:55	i_阿杜	媒体最近在上演跌宕起伏的连续剧，袁厉害一会是收养，一会又变揽财。安徽民工丢钱遭抢，如今又变成了制造骗局。媒体如果还是先入为主，没有深入调查，一定会成为被利用的对象 ​
2013年02月07日 17:54	反击-1927	为了掩盖地方政府的渎职行为，疯狗一般的无良媒体开始他们一贯的伎俩：编造谎言，混淆视听。但他们忘了，现在已经不是毛人渣的年代了，话语权不光掌握在政府手里。 袁厉害女婿称岳母名下共三套房产 O袁厉害女婿发声明要求媒体停止侵害袁厉害名誉 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 17:54	我爱故乡的云1111	二、量力而行行善，善事不在大在实。凭袁厉害的能力，能收养几个是几个，确实令人敬佩，但为什么要收养那么多？说是收养，还不是打着收养的名义让其自生自灭。有了“慈善”这块招牌，做生意，搞捐款，都很方便，而且别人质疑不得，谁质疑谁就是恶人，无善心之人。 ​
2013年02月07日 17:53	冷水泡茶泡泡	又说袁厉害，只想问一句，你们觉得她谋取暴利，为什么孩子们那么爱她？！永远都不要怀疑孩子的智商，他们绝不会对一个虚心假意的人有感情。孩子们，其实往往比大人拥有更准确的直觉。我只看到孩子们要袁妈妈，没看到袁厉害是袁房婶。一群所谓的太太小姐，有什么立场怀疑那个照顾了几十个孩子的老人！ ​
2013年02月07日 17:51	乌鸦太郎与无脸男	发表了一篇转载博文 《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》 - O[转载]【《人物》杂... ​
2013年02月07日 17:51	吴玲华ly	将袁厉害的善良解释成阴谋，人物记者小人之心。用词恶毒，报道经不起推敲 我在:2652县道 ​
2013年02月07日 17:51	Raffaello_云	媒体调查袁厉害“房产”数据无出处 O网页链接 (分享自ZAKER) ​
2013年02月07日 17:50	西堤贤人	如果正当合法，有何不可？ 媒体公布部分袁厉害投资证据 (来自 @手机新浪网) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 17:50	old操盘手69	人物这几天力挺郭得刚、郭的钱在兰考可能能买二百套房子、为啥袁厉害就不能有几套房呢！难道这就是城乡差别吗！@人物杂志 ​
2013年02月07日 17:49	bebe万	#袁厉害# 那些曝光人家财产，投资证据的媒体真心闲得蛋疼！这就好比你捡了100块钱新钱，你私心把新钱换了口袋里那张揉旧的100块再交公，结果上来一帮人指着你的口袋说：丫藏了一叠钱呢，丫装孙子做好人好事呢，丫想炒作吧，丫怎么能对人民币划分新旧好次等级呢，丫是一精明刻骨的厉害人士！ ​
2013年02月07日 17:49	LaLuna9	是人不是神，是人可以，但是已经＂不便＂成为这些孩子的抚养人。 《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @手机新浪网) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 17:49	关你叉事儿	袁厉害女婿：公开岳母名下房产信息 附上昨天承诺的袁厉害名下房产信息，由于昨天下午办理申请查询需要部门审批耽误了时间，没能及时反馈造成误解，请原谅！受我岳母袁厉害委托，现要求《人物》等杂志、报纸、电视、广播、网络立即停止对我岳母袁厉害名誉权、隐私权的侵害行为 ​
2013年02月07日 17:49	最Man华哥	《袁厉害女婿称岳母名下3套房产》 (来自 @头条新闻) O袁厉害女婿发声明要求媒体停止侵害袁厉害名誉 ​
2013年02月07日 17:47	我爱故乡的云1111	一、伪善人人爱，真相遭人恨。政府不作为，让袁厉害钻空子，以收养残疾人为名，为自己谋私利为实，那些被她收养的孩子吃不饱，穿不暖，上不了学，治不了病，和在外面流浪的孩子有什么区别？很多人又要说，这是政府不作为，没错！但是政府没作为，你要有作为，你没有这么大的能力，就不要去做这事？ ​
2013年02月07日 17:47	文龙书院	【袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：共三套房】【袁厉害女婿公布岳母名下房产信息】“袁厉害的女婿的博客”7日下午公布了袁厉害的房产信息，称查询结果显示，袁厉害在兰考城区中山北街西侧共有3套房，面积分别为105.04平方米、105.04平方米和92 O袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：共三套房_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 17:47	黄芳华2508	"洞察一个复杂的人性需要足够的阅历，仅有文凭是不够的，哪怕你是传媒博士。"说得好!【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 ​
2013年02月07日 17:46	鲁公微言	#我有话说#【袁厉害女婿称岳母名下共三套房产】 不去深挖政府不收养弃婴的问题，却抓住一个收养了上百儿童的百姓不放，究竟是何居心？ O袁厉害女婿发声明要求媒体停止侵害袁厉害名誉 ​
2013年02月07日 17:46	iLove巧手工作室	#袁厉害# 为什么一直把眼光放在这么底层的好人身上，你们多点力气为什么不去写点贪官什么呢，尼玛，全他妈没心没肺的，别的不敢写，就知道欺负弱势!什么破杂志，从来不看，都是乱写。 ​
2013年02月07日 17:45	裂空焚天	新华社评袁厉害事件：不该拿毫不利己标准要求_国内外最新报道_大众网 另 为什么转移到个人财产上去了，谁在转移视线？O新华社评袁厉害事件：不该拿毫不利己标准要求_国内外最新报道_大众网 ​
2013年02月07日 17:43	观察与评论V	袁厉害是值支持的！无论什么人对她诽谤！----#新华分享#袁厉害成“房厉害”需理性看待---平心而论，假如袁厉害没有收养过孤儿，假如袁厉害的房子都是合法收入所得，那么袁厉害拥有多少套房子，都是人家的隐私，媒体的“爆料”显然有些不厚道。对于媒体质疑，袁厉害的女婿郭海洋在微博上回应... ​
2013年02月07日 17:42	圣淘沙围脖	读“河南媒体调查袁厉害房产，有铁皮房 有废墟”报道有感：袁厉害20多年来始终如一行善；这场偶发的灾难不是袁厉害愿意发生的；火灾发生后，袁厉害伤心过度住院，记者竭尽其能挖出袁厉害的“另一面”，是无耻；紧盯一个善事做得不尽如人意的老妇没有道德底线。O河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟(图)-搜狐滚动 ​
2013年02月07日 17:42	晓明-l	媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 O媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 （分享自 @头条新闻）林天宏，说句掏心窝的话，工作以来，你发自内心、义无反顾直接为社会献爱心的事有几？ ​
2013年02月07日 17:42	加勒比森林	#视野分享阅读之美#『袁厉害女婿称岳母名下3套房产』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年02月07日 17:42	ChuckNing	20套，莫非媒体打算赞助十几套以凑够20套，强烈要求媒体凑20套划到袁厉害名下！！！ //【铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 17:42	中原手机报	【袁厉害女婿：公开岳母名下房产信息】附上昨天承诺的袁厉害名下房产信息，由于昨天下午办理申请查询需要部门审批耽误了时间，没能及时反馈造成误解，请原谅！受我岳母袁厉害委托，现要求《人物》等杂志、报纸、电视、广播、网络立即停止对我岳母袁厉害名誉权、隐私权的侵害行为。 ​
2013年02月07日 17:41	祖传根治鼻炎8	现在的记者队伍真是良莠不齐为 了出名为了钱什么话也敢说什么屁也敢放，袁厉害的报道让中国老百姓知道了中国的记者全是在放狗屁 ​
2013年02月07日 17:41	赖子黄	争来争去争的还是一件事：袁厉害到底是不是圣人。真他妈没劲[挖鼻屎] ​
2013年02月07日 17:41	乖乖的Kelly	《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @手机新浪网) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 17:41	宁静湖水2923719235	【2月7日新浪晚报】媒体公布部分袁厉害投资证据；网传刘志军潜规则新红楼12钗 O网页链接 ​
2013年02月07日 17:38	南彦__无主题人生	善人袁厉害与邪恶的揣度 - 躺在病床上的袁厉害在新年到来之际，收到了一份来自北京的礼物。以“人是万物的尺度”做标榜的《人物》杂志，发表了一篇名为“厉害女士”的“调查报道”，“颠覆了既有… O善人袁厉害与邪恶的揣度--老愚的博客--凤凰网博客 南彦：现今的媒体分裂成两个怪物，一个媚俗，一个媚权。 ​
2013年02月07日 17:36	编辑方小丽	发表了一篇转载博文 《[转载]【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》 - O[转载]【《人物》杂... ​
2013年02月07日 17:36	妍然笑语	坚持是一件很难的事，坚持超出自己能力范围的事更是难上加难，袁厉害也许并不是圣人，但她的善良是很多人无法企及的高度，如果我们没有心或能力做同样的事，至少不该去质疑别人的初衷。我相信世上总有人就是那么那么好，生活就是可以那么那么简单，而伤害一个人善良的人真的是件很残忍的事。 ​
2013年02月07日 17:36	编辑方小丽	我极其纳闷，这个杂志要干什么？最终的结果就是：以后我们做好人之前，首先想的是，我需要留下什么样的证据来证明自己是清白的，我的家庭、背景会成... ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月07日 17:35	于辛娜	媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 17:35	天天向上之从头再来	看到“袁厉害”的相关信息，心里百感交集，请大家也转发一下O网页链接，让真相早日大白，也让好人一生平安 ​
2013年02月07日 17:35	Ring880924	袁厉害称被诬陷:铁皮房算房产 媒体把一处房子分成三处，剩下一处则是袁厉害儿子婚房。 O网页链接 为什么让一个做善事的人如此这般？ 那些腐败的贪官们又在做什么？不管 袁厉害如何，起码他做了很多善事， 很多孩子因为他而存活下来！ ​
2013年02月07日 17:34	Cola_Bebe	这年头好人难做人啊！！通过一件件事无情的说明。 //【袁厉害否认20套房产：记者诬陷我】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 17:33	住你楼下	分享网易新闻:「袁厉害三套房产信息曝光」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月07日 17:33	jessica922	【2月7日新浪晚报】媒体公布部分袁厉害投资证据；网传刘志军潜规则新红楼12钗 O网页链接 ​
2013年02月07日 17:31	許少v	有关#袁厉害#，政府责任不可回避！但全盘否定袁，是狭隘的偏见。 ​
2013年02月07日 17:31	头条新闻	【袁厉害女婿称岳母名下共三套房产】袁厉害的女婿通过博客发表声明称其岳母名下共有三套房产，并非媒体所说的”超过20套“。查询结果显示，袁厉害在兰考城区中山北街西侧共有3套房，面积分别为105.04平方米、105.04平方米和92.92平方米。详情请点击：O袁厉害女婿发声明要求媒体停止侵害袁厉害名誉 ​
2013年02月07日 17:31	黄叽子	日前《人物》杂志刊发的《厉害女士》一文，将河南兰考“爱心妈妈”袁厉害推上了风口浪尖，报道称袁厉害不仅将收养的孩子分等级对待，还有超过20套房产，并利用孩子牟利。 对此袁厉害的女婿郭海洋于2月5日在网上发表声明，指责报道不实，而《人物》杂志6日回应称有“证据”，并陆续予以公布。 ​
2013年02月07日 17:30	沈伟同学	【向袁厉害致敬，并为我做不到而自卑】雨果在《悲惨世界》中写道：“做一个圣人，那是特殊情形；做一个正直的人，那却是为人的正轨。你们尽管在歧路徘徊，失足，犯错误，但总应当做个正直的人。”那些要求她做圣人的，至少自己应努力做一个正直的人，一个有信仰的人，一个行动起来的人。（据@潘采夫 ） ​
2013年02月07日 17:30	tim_wuhao	非常客观的报道，中国需要这样的记者和文章。【新闻的边界在哪里？谈谈对袁厉害的抒情式调查和想象性报道】 对于袁厉害的脸谱化写作，正在引发一场讨论，这场讨论无疑是有意义的，它关系到，在这个时代，对于调查性新闻的重新定义。也关系到我们 O新闻的边界在哪里？谈谈对袁厉害的抒情式调查和想象性报道|袁厉害|新闻|抒情式_21世纪网 （分享自 @21世纪网） ​
2013年02月07日 17:30	大大1997	【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 （分享自 @FT中文网） ​
2013年02月07日 17:28	郑晓蔚	以前觉得官员道个歉毫无诚意＇现在看到人物杂志还这么振振有词地端着＇无视农村社会复杂纷乱生态＇跟只想让孩子活下去的文盲好人袁厉害较真讲捐款法＇死扛着不认错＇真觉得官员道歉还是需要勇气的＇接下来＇人物杂志社估计要拿出九年义务制教育法＇指控袁厉害二十年来剥夺成百上千个孩子的受教育权利了 ​
2013年02月07日 17:26	水瓶座的牛魔王	媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 O媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 17:26	WangFeng_FOA	我理直气壮地再说一遍：看看中国内地新闻界同仁对袁厉害事件的报道和讨论，再看看香港媒体近期对奶粉、本地政治等话题的报道，我简直觉得我们不是一个世界的。事实、证据、客观性、现实的复杂性、媒体的自省等等概念，在深圳河这边好像都是外星语。 ​
2013年02月07日 17:26	天凉好个秋9112000	#精彩评论#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】@黄帝二七八八代嫡孙：《请无良记者提起道德的内裤！》：1、袁厉害在20几年前捡回残障儿童时，恐怕你还没出生或者未成年，当时你如果是残障，但愿死掉！ 2、袁厉害... O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 17:25	PangSungFai_Ivan	看来袁厉害也不是什么好人 ​
2013年02月07日 17:25	也鞅	【河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟(图)】在兰考县人民医院门口、袁家北院和南院间旁边，还有一个搭建的铁皮房子，该“房”属袁厉害。 O记者调查被曝光袁厉害房产：有铁皮房 有废墟_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 17:25	豫中丰田任涛	袁厉害称被诬陷:铁皮房算房产 媒体把一处房子分成三处，剩下一处则是袁厉害儿子婚房。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月07日 17:25	塞上踏歌	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 立即搜索人物杂志社长，看看他的房产有多少！！！ O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 17:25	正能量--梁良69	袁厉害女婿称岳母名下共三套房产 O袁厉害女婿发声明要求媒体停止侵害袁厉害名誉 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 17:24	四十八格真理	【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 （分享自 @FT中文网） ​
2013年02月07日 17:24	塞上踏歌	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 《人物》杂志偷鸡不成反蚀把米！！！ O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 17:22	吴其伦	【袁厉害果真厉害】当媒体爆出袁厉害有20套房产时，“袁厉害的女婿的博客”7日下午公布了袁厉害的房产信息，称查询结果显示，袁厉害在兰考城区中山北街西侧共有3套房，面积分别为105.04平方米、105.04平方米和92.92平方米。笔者以为，即使只有3套房，袁厉害也非常厉害，因为普通老百姓绝不可能做到。 ​
2013年02月07日 17:21	东海鹤少sz	分享网易新闻:「兰考:袁厉害20套房数据从何来」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月07日 17:21	哲理橙	谁规定了好人就只能是苦逼，就不能投资？总之在袁厉害面前，我是没底气指责她坐拥多少套房产的。 《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @手机新浪网) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 17:21	zhi-peng-lee	发表了一篇转载博文 《[转载]【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》 - O[转载]【《人物》杂... ​
2013年02月07日 17:20	刘刚吃亏是福	网络与媒体攻击袁厉害的都是居心叵测之人！这样的媒体与人你们自己有做帮助他人的事情吗？你们有本事自己也收2个看看！就算袁家有钱，我也不眼红！我还祝福他们！媒体有权利去指责别人吗？你们是何居心？ ​
2013年02月07日 17:20	Mirakoo	【媒体公布部分袁厉害投资证据】一码归一码，混淆视听，凑不要脸。 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月07日 17:20	日月星笑笑乐乐	【媒体公布部分袁厉害投资证据】人物是有病吗？就抓住无反抗能力的人！有本事搞贪官去！人家养了别人的孩子那么多年，就应该一辈子受穷吗？ O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月07日 17:20	红尘百色	不改初心〜不易。。。 //分享网易新闻:「媒体公布袁厉害投资楼盘证据」 O网页链接 ​
2013年02月07日 17:20	新浪新闻	【2月7日新浪晚报】媒体公布部分袁厉害投资证据；警方揭青海藏区自焚案内幕；网传刘志军潜规则“新红楼12钗”；司机撞死男童被疑2次碾压遭殴；男子携烈酒乘车被拦当场喝3斤；油品升级每升油或涨价0.5元；日媒称日舰曾多次遭中方瞄准……详细:O网页链接 ​
2013年02月07日 17:19	塞上踏歌	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 网民立即集体行动人肉搜索《人物》社长和两个傻B记者，让他们过不好这个年！！！ O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 17:19	_VINCENT-MARK_	她若有一百套房产，收养孤儿的举动就不算义举了？就是装B炒作了？TM什么逻辑。【袁厉害家人否认其拥20套房产】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月07日 17:19	武汉徐武	向 @沈建宏Kris @陳奕Andy 提问: 知道被精神病吗？京城惊魂2012三四一#袁厉害#我被强制关在武钢精神病院4年半，逃到广州被拷回医院，新华社三次来采访，我就想真相不会有了，垃圾却不认为自己是人渣。我在北京被抢劫绑回武汉至今被禁止出入L徐武讲述“飞跃疯人院”：绞断栏杆出逃 O进入本场微访谈 ​
2013年02月07日 17:18	烟花大酵母	为了了解袁厉害报道事件始末，斥巨资买＜人物＞杂志一阅。希望这件事是你们站着把钱赚了@李海鹏 ​
2013年02月07日 17:18	自由的李盾	发表了一篇转载博文 《[转载]善人袁厉害与邪恶的揣度》 - O[转载]善人袁厉害与... ​
2013年02月07日 17:18	crazy_seeker	我不信！！//分享网易新闻:兰考:袁厉害20套房数据从何来 O网页链接 ​
2013年02月07日 17:18	王家-军	媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 O媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 17:17	爱摄影的阿曹	分享网易新闻:「兰考:袁厉害20套房数据从何来」 O网页链接 ​
2013年02月07日 17:16	塞上踏歌	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 《人物》杂志弄巧成拙，社长大脑被驴踢了。 O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 17:16	下乡做寨主	是不是连人家的厕所都算一套房？有些媒体不让大家骂他几句，他就不知道自己有多贱！//分享网易新闻:兰考:袁厉害20套房数据从何来 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月07日 17:16	幸运筋肉男	连媒体都信不过，都不知该信啥了！ //【铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 17:16	华商学院团委学生委员会	#O网页链接# 1.国务院敲定油品升级时间表 每升油可能涨0.5元；2.司机开车撞死男童 被误传二次碾轧引发群殴；3、开发加密狗抢票软件团伙落网 几分钟可圈走整列车票；4.调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 ​
2013年02月07日 17:14	su岱	现在怎么都学会方舟子式的质疑了？臆测袁厉害20套房产，结果人家拿出来证据说没有，你们又不信。还是那句老话，别他妈老站在道德高点审判人，自己去养一百个孩子算算成本？一个打烧饼的，不借着名气想方设法挣点钱，一个孩子都活不了。你们不花一分钱的质疑，伤的却是多少渴望好人的心？@李海鹏 ​
2013年02月07日 17:14	塞上踏歌	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 无耻的人物记者。号召网民对人物记者进行人肉搜索，曝光他们的丑行！！！ O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 17:13	三齐真頁	【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 O网页链接】(分享自 ZAKER) ​
2013年02月07日 17:13	和变2354	【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 （分享自 @FT中文网） ​
2013年02月07日 17:11	大笨狗睡爷爷	媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 O袁厉害否认有20套房产称被媒体诬陷 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 17:10	鲁豫平2011	真相总会大白！ 《媒体调查袁厉害房产:有铁皮房》 (来自 @头条新闻) O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 17:10	信阳雨晴	某杂志公布部分袁厉害投资楼盘证据,一开始我觉得这"厉害"大姐怎么在媒体面前这么会演、这么逼真并信誓旦旦地装穷说谎呢?但想想这基本符合人性，其实农村是个广阔天地，有不少农伯农婶心善也精算，骨子里浓缩着华夏民族的古老精髓，一方面怀有朴素地道的善良，同时也对利益保持着与生俱来的敏感度。 ​
2013年02月07日 17:10	愿望Wunsch	#袁厉害#媒体的报道要有良心，不能失去媒体的公众性，而成为哗众取宠的“东西” 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 17:10	Tear梦游记	人们总有说辞的原因往往是他们什么都没做，所以他们就会有更多的时间去指责那些多做了一点的人到底哪里不够好。只有这个时候，我才会相信人性本恶。----观袁厉害事件有感。 ​
2013年02月07日 17:09	围观求变	争论她是好人还是坏人，真的很重要吗？如果有媒体涉及诽谤，热心律师可以帮助袁厉害和家人告媒体。但是对公众来说，更重要的，还是那些孩子被抛弃的孩子们，特别是残疾孩子们吧@闾丘露薇 。O闾丘露薇:如果…… ​
2013年02月07日 17:09	红星闪闪的阿贵	袁厉害回应“20套房产”：可以随便去房产所查查我的房产，可以去银行扒我的东西。 袁厉害的儿子杜鹏：他们全是说瞎话，纯属瞎胡扯。 ​
2013年02月07日 17:08	宝蕴0808	【河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟(图)】O记者调查被曝光袁厉害房产：有铁皮房 有废墟_资讯频道_凤凰网 干脆把袁厉害家的鸡笼、鸭舍、猪圈，牛棚也算上房产吧！TMD的无良媒体，你的幕后黑手是谁？严查，彻查，保护袁厉害！ ​
2013年02月07日 17:08	霍泰稳	『新华视点： “也许袁厉害确实不像她自己说的那样‘没有一分钱存款’， 可她为什么不能有一些合法财产？ 为什么我们总是要求好人必须毫不利己， 专门利人？ 我们要的是人， 不是神。 ”』 O网页链接 ​
2013年02月07日 17:08	宜齐商城微博	【河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟(图)】                           袁厉害称，算上临时铁皮房也没有20套产        人物杂志报道袁厉害的投资房已被拆掉，但袁不承认有投资…O网页链接 ​
2013年02月07日 17:07	观山老人	媒体说袁厉害有20套房我一直不信。现在证明这是一些很糟糕的媒体人的编造。如此诬陷袁这样的人是很无耻的行为。中国的一些媒体人实在是太无道德了。这是教育的失败，也是社会堕落的一个表现。其实最终是管理领导部门的失职。必须改变只让人们背口号，而不切实去开展道德教育、职业素养训练的官僚作风。 ​
2013年02月07日 17:07	雪雨中人166	【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认 网易新闻】核心提示：2月6日晚，《人物》杂志公布袁厉害投资楼盘的相关证据。对此，袁厉害的女婿郭海洋仍坚持表示袁未投资，并称欢迎相关部门查证。不过，郭海洋此前承... O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认_网易新闻中心 ​
2013年02月07日 17:07	宁波夜景	[国内]袁厉害女婿发声明要求媒体停止侵害袁厉害名誉(02/07 16:59 O网页链接 ​
2013年02月07日 17:07	钱桂泽	以采访录音作为证据，以所谓的袁家族人为核心的采访纪录，忘却了乡怨，尤其在农村，同族人之间的这种乡怨。采访录音成为最大的证据，如果录音里的人是袁厉害，那么这个证据是有力的。 ​
2013年02月07日 17:06	定西颜易安	《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月07日 17:06	不取於相	【铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 17:06	胡爷COSI	F-U-C-K 《人物》杂志，小孩子你们不关心，关心袁妈妈的房子，你们的心是狗生的啊？---新一期《人物》杂志刊发《厉害女士》一文称袁厉害“房产”20多套.媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 O媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 17:06	老中医kk	谴责人物杂志记者！对人宽容点！【河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟(图)】在兰考县人民医院门口、袁家北院和南院间旁边，还有一个搭建的铁皮房子，该“房”属袁厉害。目前，袁厉害的娘家人利用其做生意。 O记者调查被曝光袁厉害房产：有铁皮房 有废墟_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 17:04	胡爷COSI	F-U-C-K 《人物》杂志，小孩子你们不关心，关心袁妈妈的房子，你们的心是狗生的啊？---新一期《人物》杂志刊发《厉害女士》一文称袁厉害“房产”20多套 ​
2013年02月07日 17:04	萌系你娅总	据说袁厉害房产证明出来了。 ​
2013年02月07日 17:04	湖心柳willow86	发表了一篇转载博文 《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月07日 17:03	投资大漠王博拉	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 袁厉害有100多个孩子，20套房产不多。普通家庭每个孩子都准备一套房，袁厉害应当拥有100套房。 O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 17:03	whzwg	“这个社会就是不正常，于是，有了袁厉害的故事。” 闾丘露薇:如果…… O闾丘露薇:如果…… ​
2013年02月07日 17:03	old操盘手69	我日还有人质问袁厉害为什么接受我们的捐款、我们就是捐给袁厉害的、我们就是感谢她二十多年对弃儿的无私奉献、我们就是希望她早日康复、我们就是希望她长命百岁！ ​
2013年02月07日 17:02	Ming-PM	看了《人物》的《厉害女士》，忍不住想说几句。记者有意去调查了更多袁厉害的财产状况，大概是想独辟蹊径做单大料。文笔就先不说了，以为手握足够的＂料＂写出来的稿子就能问心无愧了吗？不外乎是毫无人道关怀的残酷的哗众取宠。如果所谓新闻专业主义走上这样的道路，那真是恶心又可怕。 ​
2013年02月07日 17:01	老虎wzl	分享自袁厉害的女婿 《2013年02月07日》 - 首先附上昨天承诺的相关房产信息，由于昨天下午办理申请查询需要部门审批耽误了时间，没能及时反馈造成了误解，敬请原谅！... (来自 @头条博客) - O2013年02月07... ​
2013年02月07日 17:00	河南手机报	【袁厉害家人否认投资楼盘 新华社评：是人不是神】昨晚，《人物》杂志发布声明，公布袁厉害投资楼盘的相关证据。对此，袁厉害的女婿郭海洋回应时，仍坚持袁未投资，并称欢迎相关部门查证。不过，郭海洋此前承诺于昨晚公布的房产信息却并未兑现。O袁厉害家人否认投资楼盘 新华社评：是人不是神_大豫网_腾讯网 ​
2013年02月07日 21:59	杨贝贝A	只看不说 ——看到袁厉害的女婿的博文《再次声明》有感而发的评论。O再次声明... ​
2013年02月07日 21:56	dhtxing999	【2月7日新浪晚报】媒体公布部分袁厉害投资证据；网传刘志军潜规则新红楼12钗 O网页链接 ​
2013年02月07日 21:56	曾经的豪客	【袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：3套房共303㎡】近日，袁厉害再陷舆论漩涡——中国一家媒体曝其有20余套房产，消息一出引起舆论哗然，贬褒皆有。7日，袁厉害的女婿郭海洋通过网络公开其家庭的相关房产信息。 O袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：3套房共303㎡_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）好人已没有了活路！ ​
2013年02月07日 21:56	代码恒	#袁厉害# 地方政府和厉害都很厉害!可怜的弃婴!可恨的弃婴的父母! 我在:2308国道 ​
2013年02月07日 21:55	曾经的豪客	【河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟(图)】在兰考县人民医院门口、袁家北院和南院间旁边，还有一个搭建的铁皮房子，该“房”属袁厉害。目前，袁厉害的娘家人利用其做生意。 O记者调查被曝光袁厉害房产：有铁皮房 有废墟_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）我艹，我无语，这是什么社会！好人没有活路啊！ ​
2013年02月07日 21:54	小老百姓1201326767	《人物》在报道袁厉害20套房产事件时的心态是什么?无人知晓，但众人唾之 ​
2013年02月07日 21:53	孔老牟	袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：共三套房 O袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：共三套房_新闻_腾讯网 ——太少了，房子越多救的孩子会越多，袁厉害资产再多也是好人！ ​
2013年02月07日 21:53	海的浅蓝色的呼吸	房子真不少 ——看到袁厉害的女婿的博文《2013年02月07日》有感而发的评论。O2013年02月07... ​
2013年02月07日 21:52	釨旭	哎....我只能说神奇的过度啊……！！！ // #我在看新闻# 《袁厉害女婿公布岳母房产：三套》 袁厉害女婿称将起诉《人物》周刊；袁厉害称房子存款随便查。 O网页链接 ​
2013年02月07日 21:52	SSHH612	【2月7日新浪晚报】媒体公布部分袁厉害投资证据；网传刘志军潜规则新红楼12钗 O网页链接 ​
2013年02月07日 21:52	手机用户3159720474	看看！ //【铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 21:52	华中画	爱心流泪了，我们绝不能再让爱心流血，严正关注《人物》对袁厉害的报道，希望国家相关部门成立独立调查组，对人物报的相关信息，进行核实？社会的良心往往就是这样的慢慢流逝了。 ​
2013年02月07日 21:52	海的浅蓝色的呼吸	支持人物，静观实事！ ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月07日 21:51	56百晓生	分享网易新闻《袁厉害否认有20套房 称房子存款随便查》O网页链接的精彩跟贴 O网页链接 ​
2013年02月07日 21:50	wfxy阳	【袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：3套房共303㎡】近日，袁厉害再陷舆论漩涡——中国一家媒体曝其有20余套房产，消息一出引起舆论哗然，贬褒皆有。7日，袁厉害的女婿郭海洋通过网络公开其家庭的相关房产信息。 O袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：3套房共303㎡_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 21:50	股海失眠	#袁厉害# 许贪官、奸商买房就不准好人买房吗？好人就应该受穷挨饿，就只能默默无私奉献吗？这是什么狗屁逻辑？她是不是好人很好判断。问一问她收养的那些孩子，让他们说一说袁妈妈究竟对他们好不好，不就清楚了吗？纠结别人买没买房关某些媒体鸟事。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 21:50	谭谭谭很幸福	发表了博文 《谁来告诉我真相》 - “袁厉害有20套住房。”“袁厉害女婿说没有二十套住房。”真相明明就在我们眼前去看不到摸不见，我们是21世纪的信息盲人，有些事情看起来更加清晰明朗，实际上却迷雾重重 O谁来告诉我真相... ​
2013年02月07日 21:47	童话里的天使幸福	【2月7日新浪晚报】媒体公布部分袁厉害投资证据；网传刘志军潜规则新红楼12钗 O网页链接 ​
2013年02月07日 21:45	昆峰立青	南都网封面：袁厉害的“财产公示”】暂且不从事实真相去谈这个问题，暂且也不从政府职责谈这个问题，暂且不从媒体责任去谈这个问题。仅仅从袁厉害迅速直面舆论，并且马上给出“财产公示”来看，都值得相关部门学习。如果公权力能这样及时面对质疑，那社会观感绝不会现在这样。 ​
2013年02月07日 21:45	新闻法眼	有善心的人，不管财产房产是多是少，都是用于救助孤儿们身上，一些记者挖掘这袁厉害房产新闻是想证明什么呢？本应该社会承担的抚养孤儿的任务却让一个有善心的大妈来承担，能做到这点就难能可贵，只要她的钱财是... O网页链接 ​
2013年02月07日 21:45	荷-海-儿	《人物》“袁厉害”一稿（案），业务深深，好好学习。 O河南兰考寄养所火灾_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月07日 21:42	锦州播报	【团伙利用软件跨省抢票 几分钟圈走整列火车车票】袁厉害，人如其名也罢，人非如其名也罢，但其注定成为了“新闻人物”。2013年1月4日的那场大火，让26年间收养了上百名弃婴和孤儿的河南兰考妇女袁厉害饱受争议。 O团伙利用软件跨省抢票 几分钟圈走整列火车车票_新闻_腾讯网 ​
2013年02月07日 21:42	南京微刊	【南都网封面：袁厉害的“财产公示”】暂且不从事实真相去谈这个问题，暂且也不从政府职责谈这个问题，暂且不从媒体责任去谈这个问题。仅仅从袁厉害迅速直面舆论，并且马上给出“财产公示”来看，都值得相关部门学习。如果公权力能这样及时面对质疑，那社会观感绝不会现在这样。O网页链接 ​
2013年02月07日 21:41	雅仕维地铁-周春云	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》 - O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月07日 21:40	政经观察员范利祥	[一起支持袁厉害]人物杂志出版人说袁厉害像红十字会一样应该公开财产,说很多爱心妈妈最后都是一身屎.高层能有这种高论实在罕见.大家质疑的不是你监督她了,而是质疑你怎么有这么弱智的调查能力和烂的行文,怎么到现在还没法出示实质性证据.袁要起诉了,希望你们不要动用媒体搞道德审判,给司法施加舆论压力 ​
2013年02月07日 21:39	中国地产官方微博	【《人物》杂志发表袁厉害投资楼盘证据】《人物》杂志撰文称，火灾发生后，袁厉害接受采访时多次声称“过得苦”，否认做地产生意，这与事实不符。袁女士财产状况，客观上与捐赠善款者心态、收养弃婴生活和安全条件等关键环节相关，也被其本人及其家人刻意遮蔽。@侯宁 中国地产：O网页链接 B ​
2013年02月07日 21:39	锦州播报	【袁厉害否认拥有20套房产 称房子存款随便查】 袁厉害，人如其名也罢，人非如其名也罢，但其注定成为了“新闻人物”。2013年1月4日的那场大火，让26年间收养了上百名弃婴和孤儿的河南兰考妇女袁厉害饱受争议。 O袁厉害否认拥有20套房产 称房子存款随便查(图)_新闻_腾讯网 ​
2013年02月07日 21:37	贺中荣	从袁厉害争议看中国人的幼童思维 - 文/王塞壬 《人物》也许一次也没想到过，自己在中国的第一次大争议会因袁厉害开始。《人物》二月号报道《厉害女士》中称“袁厉害收养了一百多个弃婴，又将他们按优劣… O英雄必须没有缺点——从袁厉害争议看中国人的幼童思维--王塞壬的博客--凤凰网博客 ​
2013年02月07日 21:36	把世界作成卡门	【对“对弃儿来说，袁厉害是好人吗”的看法】   主题首页有个投票，“你觉得可以利用孤儿作为谋生手段吗？” 这个问题提得真是可笑至极。你从哪里看出袁厉害是拿100多个孩子，拿她不能算是小康的生活，拿别人弃之不及而... O对“对弃儿来说，袁厉害是好人吗”的看法 - Carmen的日志 - 网易博客 ​
2013年02月07日 21:35	绿色饲养员	《人物》杂志不是人，袁厉害有100套房又何妨，她该得该有。袁厉害否认拥20套房称房子存款随便查 O袁厉害被指有20余套房产 回应称随便查房子存款 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 21:35	大雄Jame	看到网上对袁厉害许多批评，质疑。首先她不是公务员，为什么要追究她的资产？次之，这本是政府的不作为所致，民间收养本就是吃力不讨好的活。别人若任劳任怨，数十年如一日的确让人感动，但袁借此获得利益为何就遭口诛笔伐？何况兰考那地方三套楼能比得上北上广一套楼？畸形的仇富心理，背德的舆论导向 ​
2013年02月07日 21:34	天使支教李磊	转发【袁厉害女婿关于房产信息的声明】博客原文地址:O2013年02月07... 不知道这些媒体为什么喜欢以道听途说的方式来揭底袁厉害，难道就是为了满足大众的好奇心吗？ ​
2013年02月07日 21:33	散淡的人1965	记者的嘴才真是厉害/袁厉害否认有20套房 称房子存款随便查 网易新闻 O袁厉害否认有20套房 称房子存款随便查_网易新闻中心 ​
2013年02月07日 21:32	任少华-	袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：共三套房 O袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：共三套房（分享自@凤凰客户端） ​
2013年02月07日 21:32	袁俪橧	善人袁厉害与邪恶的揣度 - 躺在病床上的袁厉害在新年到来之际，收到了一份来自北京的礼物。以“人是万物的尺度”做标榜的《人物》杂志，发表了一篇名为“厉害女士”的“调查报道”，“颠覆了既有… O善人袁厉害与邪恶的揣度--老愚的博客--凤凰网博客 @mark ​
2013年02月07日 21:31	巴浪子DAIHUABIN	【袁厉害女婿发声明称岳母名下共有3套房】 】“袁厉害的女婿的博客”7日下午公布了袁厉害的房产信息，称查询结果显示，袁厉害在兰考城区中山北街西侧共有3套房，面积分别为105.04平方米、105.04平方米和92.92平方米。此前有媒体称袁厉害有超过20套房产。O网页链接 ​
2013年02月07日 21:31	雨润夏禾	【袁厉害否认拥有20套房产，称存款可以随便查 】近日，《人物杂志》刊文称，袁厉害有20余套房产，一时间舆论哗然。对此，中新社记者7日独家采访了袁厉害。她称：“可随便到房产部门查我的房产，也可去银行查我的存款信息资料，我和孩子就3套房，有一套是和我爷爷拼的地换的”！ O袁厉害被指有20余套房产 回应称随便查房子存款 ​
2013年02月07日 21:29	贺中荣	善人袁厉害与邪恶的揣度 - 躺在病床上的袁厉害在新年到来之际，收到了一份来自北京的礼物。以“人是万物的尺度”做标榜的《人物》杂志，发表了一篇名为“厉害女士”的“调查报道”，“颠覆了既有… O善人袁厉害与邪恶的揣度--老愚的博客--凤凰网博客 ​
2013年02月07日 21:27	兼听则明-1	#O网页链接#【袁厉害否认拥20套房称房子存款随便查】@我家门前没有河：2013年中国最恶心，最阴暗的媒体－《人物》！同意的顶。 O袁厉害被指有20余套房产 回应称随便查房子存款 ​
2013年02月07日 21:27	Love-rainbow-joyce	这些媒体有病吧放着那么多贪官的房产不调查，就抓着一个袁厉害不放。就算她有那么多房产又怎样？总比吃百姓的肉喝百姓的血还不吐骨头的贪官强 ​
2013年02月07日 21:27	鲁人王进文	袁厉害否认拥有20套房产，称房子存款随便查。现在，哪个政府官员敢这么说？哪个协会领导敢这么说？哪个红会副处级以上干部敢这么说？甚至，哪个村官敢这么说？ ​
2013年02月07日 21:27	焦作纽恩泰空气能	一视同仁为最佳 《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @手机新浪网) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 21:25	第一财经财经早班车	【袁厉害被指有20余套房产 回应称随便查房子存款】 详：O网页链接；我正在使用东方财富通金融终端——独家提供最权威最具特色的F10公司资料及深度F9功能，下载地址：O网页链接 （分享自 @东方财富通） ​
2013年02月07日 21:25	鹏城山人游世界	袁厉害的女婿郭海洋所公布的三套房产的证据 我在:O网页链接 ​
2013年02月07日 21:24	最是那一朵杉树	又一位ji者让我们见识到了人类无耻的新高度!难道做善事的人一定要穷，一定要惨才能让你们满意吗？！就算袁厉害真靠收养残疾儿童发了财，那我们也愿意看到，这样的财比郭美美的包干净一万倍。对于这种ji者及其后面的推手，我除了问候你们全家的雌性外，真的无话可说。。 ​
2013年02月07日 21:24	游戏老虎	【媒体公布部分袁厉害投资证据】到底让我们相信谁？ O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年02月07日 21:23	周俊范	袁厉害否认拥20套房称房子存款随便查 O袁厉害被指有20余套房产 回应称随便查房子存款 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 21:23	佳烨战无不胜	请你们别再伤害她了。 袁厉害否认拥20套房称房子存款随便查 O袁厉害被指有20余套房产 回应称随便查房子存款 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 21:21	帅本松	#O网页链接#【袁厉害否认拥20套房称房子存款随便查】 请问诸位：报道袁厉害有20套房的记者如果是虚假报道，应该肯定是故意的，其目的就已经达到。那么该怎么样处置他为好？ O袁厉害被指有20余套房产 回应称随便查房子存款 ​
2013年02月07日 21:20	郑州龙的传人	让那个说瞎话的记者吧其他房子陪出来。袁厉害否认拥20套房称房子存款随便查 O袁厉害否认拥20套房称房子存款随便查 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 21:20	城视新闻	【袁厉害否认拥20套房称房子存款随便查】袁厉害今日在医院回应网络质疑，承认自己有三套房产。她表示可以“随便去房产部门查我的房产，去银行查我(关于存款)的信息资料“。当地有关部门同时表示袁厉害并没有20余套房产的合法手续。她表达愿望，称愿出院后去看望百里之外的孩子们。O网页链接 ​
2013年02月07日 21:20	木容慕容	看她那张沧桑病倦的脸，让人心疼。媒体们，难道你们都没有父母，你们忍心的。让她好好休息吧！无论真相如何，她毕竟让那么多孩子有了基本的温饱，而不是饿死街头！ //【袁厉害被指有20余套房产 回应称随便查房子存款】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 21:19	从瑞士看天下	她给我们的公仆们带了个好头，多爽快，你们去查好了。袁厉害否认拥20套房称房子存款随便查 O袁厉害被指有20余套房产 回应称随便查房子存款 ​
2013年02月07日 21:19	宋姑姑非同凡响	知道袁厉害的事却从来没有看过柴静对她的采访，刚才看完了，眼泪就止不住了。 ​
2013年02月07日 21:19	开心吕彤	欲加之罪何患无辞 //【铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 21:18	马歌0909	如果某官员出事，政府对官员的房产查很久不会有结果，有结果往往是别人的房子挂靠，不是官员的，连红酒都不是喝的是学习的！没人要查袁厉害的房子，可马上政府说她有20多套，连铁皮房都算。袁厉害自己马上公示自己的房产。谁的素质高？这个政府还能相信吗？它能自己挖自己身上的疮？？? ​
2013年02月07日 21:18	到底叫个什么好呢	袁厉害的女婿叫郭海洋 瞎了 ​
2013年02月07日 21:18	好吧我是燕琴	关于袁厉害的报道，不管是歌颂还是指责，都是用非黑即白的二元逻辑，解剖对象。并不是所有记者 都有能力揭示复杂的人性，如果你觉得记者很好混，那么你就仅仅是在混。推荐阅读《洞察人性需要阅历》O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 ​
2013年02月07日 21:17	正一教龙虎山符箓派三尘道人	# 冲浪快讯 #《袁厉害女婿称将起诉《人物》杂志》近日，对于《人物》周刊关于袁厉害的报道，袁厉害的女婿郭海洋发表微博进行否认。 O网页链接 ​
2013年02月07日 21:16	乘风上扬	《人物》杂志就袁厉害报道发表声明。——七个孩子被烧死，就可以质疑袁厉害的动机了？是谁赋予你们质疑慈善动机权力的？动机不纯就可以否定她几十年如一日做善事的事实了？《人物》杂志不去清查贪官们的财产，清查起一个爱心妈妈的财产来了 ​
2013年02月07日 21:16	东方网评论	【袁厉害否认拥20套房称房子存款随便查】近日，袁厉害再陷舆论漩涡——一家媒体曝其有20余套房产，消息一出引起舆论哗然，贬褒皆有。对此，记者采访了袁厉害。她称，“可以随便去房产部门查我的房产，也可以去银行查我(关于存款)的信息资料。我和孩子就3套房，有1套是和我爷爷拼的地换的(房)。” ​
2013年02月07日 21:15	王访卉	发表了博文 《洞察人性需要阅历》 - 洞察人性需要阅历 发布时间:2013-02-07 09:53 作者:老愚 　　躺在医院床上的袁厉害在新年到来之际，收到了一份来自北京的礼物。以“人是万物的尺度” O洞察人性需要阅历... ​
2013年02月07日 21:14	龙影_随行	啥都別说了，有本事先收养十几个弃儿先! //【袁厉害被指有20余套房产 回应称随便查房子存款】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 21:13	小tim他爸	人物的那篇文章几天前看了，人性是复杂的，袁厉害自然有她阴暗的一面，很多人无法接受人性的阴暗面,但是这个世界并不是只分好人和坏人，更没有神。 ​
2013年02月07日 21:13	落尽繁华事	偶然在去年的央视某档节目上看过爱心妈妈袁厉害的事迹，如今这位曾经形象饱满的袁妈妈却因人物周刊的报道而被推到风口浪尖。假的真不了，真的假不了，如果事实是被人物周刊所扭曲的，我只想说乡愿，德之贼也！望能尽快还原真相，切莫捕风捉影。我也愿意相信这位伟大的母亲是无辜的，因为人心是温暖的！ ​
2013年02月07日 21:11	LightWei	【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认 网易新闻】核心提示：2月6日晚，《人物》杂志公布袁厉害投资楼盘的相关证据。对此，袁厉害的女婿郭海洋仍坚持表示袁未投资，并称欢迎相关部门查证。不过，郭海洋此前承... O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认_网易新闻中心 ​
2013年02月07日 21:10	良心330	贪官的房产曝光从不见那么积极！ //分享网易新闻:「袁厉害三套房产信息曝光」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月07日 21:10	深圳jc	袁厉害否认拥20套房称房子存款随便查 O袁厉害被指有20余套房产 回应称随便查房子存款 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 21:09	拙誠齋竹刻	看看誰在說謊？誰在造謠！ 《袁厉害称房子存款随便查》 (来自 @头条新闻) O袁厉害被指有20余套房产 回应称随便查房子存款 ​
2013年02月07日 21:07	土豆有梦想V	造谣者有质疑权，袁厉害有辩解权，双方多方甚至全民进行讨论，辩论，这才是正常社会面对公共事件应有的态度。任何导向性，"权威"性，让别人闭嘴性的论调都是言论专制。每个人的言论都应尊重，每个人的价值都应肯定！ ​
2013年02月07日 21:07	普通读者2012	媒体的责任不就是还原事实的真相吗！如果报道那条错了，可以指出来。如果袁确实靠收养孤儿敛财，人家不能报道吗?袁妈妈不是坏人，也不是圣人。非要没事就造个“圣人”。蛋疼！ ... -- 评论铂程斋--袁厉害收养孩子敛财有何不可 O网页链接 ​
2013年02月07日 21:07	坎坷的卖菜佬_	【2月7日新浪晚报】媒体公布部分袁厉害投资证据；网传刘志军潜规则新红楼12钗。快来订阅新浪早晚报，免费新闻资讯每天准时送到，天下大事尽在“掌”握 ！ O网页链接 ​
2013年02月07日 21:06	习惯撒谎的哑巴_2012	【袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：3套房共303㎡】近日，袁厉害再陷舆论漩涡——中国一家媒体曝其有20余套房产，消息一出引起舆论哗然，贬褒皆有。7日，袁厉害的女婿郭海洋通过网络公开其家庭的相关房产信息。 O袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：3套房共303㎡_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 21:06	傲尔格勒	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 合法的标准如果能决定一切，人性不能仅仅以合法与否来评价，合法不代表一切。----= O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 21:05	新民周刊杨江	【袁厉害否认拥20套房 称房子存款随便查】袁厉害今日在医院回应质疑，承认自己有三套房产。她表示可以“随便去房产部门查我的房产，去银行查我(关于存款)的信息资料”。当地有关部门亦公开表示袁厉害并没有20余套房产的合法手续。她说只想等出院后去看望百里之外的“袁氏孤儿”。O网页链接 ​
2013年02月07日 21:04	新媒沈阳	【陈光标和袁厉害】他们都是不受体制见待，又不为公知所接受。虽做了些好事，但又不免难逃贪嗔的染缸。其舆论形象要么神经，要么伪善。不过这种人如果仅限于当下揭批的问题，其社会危害性甚至小于网上高呼口号，口心不一的某些意见领袖，更不用说贪腐糜烂的奸官，所以我看见他们的新闻，总是一略而过 ​
2013年02月07日 21:03	咕咚大狐狸	别在微博上咧咧，袁厉害事件给更多人留下的映像是：1天下没好人了 2枪打出头鸟，瞧瞧人物周刊干的破事，这就是压垮中国人道义精神破庙的最后一根稻草 ​
2013年02月07日 21:03	傲尔格勒	#我有话说#【媒体调查袁厉害房产：有铁皮房有废墟】 O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷 ​
2013年02月07日 21:03	谢娜张杰	【微评·评判袁厉害不能忽略“老虎”】为何照顾弃婴的不是福利院而是袁厉害？把儿童视为拥有独立权力的现代儿童观，在发达国家早已成为全民共识，即国家要在儿童失依时提供监护。在对袁厉害进行道德拷问之时，不提政府责任与社会环境，显然会招来“不打老虎”的质疑。南都记者 吴珊 ​
2013年02月07日 21:02	陈毅石	这个时候才所谓“身正不怕影子斜” 【袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：3套房共303㎡】近日，袁厉害再陷舆论漩涡——中国一家媒体曝其有20余套房产，消息一出引起舆论哗然，贬褒皆有。7日，袁厉害的女婿郭海洋通过网络公开其家庭的相关房产信息。 O袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：3套房共303㎡_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 21:00	咕咚大狐狸	本狐对袁厉害的看法是：合伙盖个楼房屁大点事，严于微弱，宽于（畏于）强权的媒体操蛋得要命。明明是狗，速速去吃屎，少装什么忠臣良将。 ​
2013年02月07日 21:00	视在必看	#娱乐E刻#袁厉害被指将收养孩子分等级 至少有20套房产：她“神通广大”，生意覆盖修路、圈地、盖楼、讨债、协调纠纷等领域；她将收养的孩子以残疾程度和相貌分为几等，“头等”孩子可享受好的照顾，下等孩子不如草芥；她敢挣不敢花：“不敢穿好衣服，怕人家说我”。她是袁厉害。O袁厉害被指将弃婴分等级 至少有20套房 ​
2013年02月07日 23:59	张晓唇	秦皇岛没有人物杂志卖，好想买一本来看。如果能操作一个袁厉害的选题，远比写十个张继科或林丹的封面要精彩。晚上还和我爸说，后悔太早离开了燕赵晚报的特稿部。 ​
2013年02月07日 23:59	萧十一欴_恒笃堂	无论是袁厉害还是那些弃婴他们之间的感情是真挚的，已经抚养成人结婚生子的弃婴也对袁妈妈充满了感激，我们现在的媒体是怎么了？好先进事迹不去宣传，总是喜欢闻风时雨，仅仅是街上听到的传闻，就以新闻的形式发布出来，难道这就是你们的媒体责任吗？ ​
2013年02月07日 23:59	萧十一欴_恒笃堂	即使是能力有限，送别人了，人家给点报酬也是可以理解的，因为这是人之常情，而且有了好的经济实力，袁厉害可以更好的抚养那些弃婴，我们在大批媒体的报道中不免看到很多细节， ​
2013年02月07日 23:59	gazn	分享《我们对善举的要求是不是太高了？》 - 对于袁厉害女士的指责，目前主要集中在三点： 1是据说她其实还挺有钱，有多少房子、做着多少生意； 2是据说她其实对... - O我们对善举的要求是不... ​
2013年02月07日 23:58	YUUUNNNNN	近期关于袁厉害报道（包括以前），让我想起一个人，陈光标。只要在做看上去很善的事，即便飘着膻味，他人就不能指责。越是道德缺失的厉害，反而越是变的道德至上。总之我是这么认为，无论如何，善心不可指责，善行可以批评。说到底，还是缺得慌，有的便成了帝王。 ​
2013年02月07日 23:58	卡夫卡的卡车	#袁厉害# 这个社会是怎么了。。别人做好事看不惯。。现在开始诽谤来夺得大众的眼球吗。。。是好是坏也许公众的眼睛是雪亮的。。求真相 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 23:58	宁静致远一penny	【2月7日新浪晚报】媒体公布部分袁厉害投资证据；网传刘志军潜规则新红楼12钗 O网页链接 ​
2013年02月07日 23:57	萧十一欴_恒笃堂	3. 不否认袁厉害可能后来是靠着孩子谋了利。但是谁造成的？报道中也说了，在她无助的时候福利院根本不原意接纳任何孩子。就是这样一种环境，你指望一个人在生存都成问题的环境下还一尘不染？ ​
2013年02月07日 23:57	萧十一欴_恒笃堂	国家给的条件不好了就拒不接受孩子？条件好了就来抢孩子？抢了孩子干嘛？不是为了从国家那里多贪点？袁厉害即使有经济上的原因不肯放这些孩子，至少那么多年是她让他们活下去。福利院看到有利可图就上门赤裸裸的抢孩子，真没见过这么无耻的，搞不懂为什么在这事上我们还要把矛头对准袁厉害。 ​
2013年02月07日 23:56	萧十一欴_恒笃堂	就算人物的报道全部属实，也看不出我们有什么权力去指责袁厉害。 1. 报道并没有否认袁厉害至少在开始是单纯的救助那些多有残疾孩子的，就凭这点我们有几个人能做到？ 2. 报道说袁厉害在福利院来要孩子时不肯给，直到国家条件好了就更把孩子牢牢攥在手上。即使这是事实，那么是她无耻还是福利院更无耻？ ​
2013年02月07日 23:56	谭伯牛	为一篇千疮百孔的稿子，写了三条声明长微博，除了几段录音，再没有其他证据，最后自我总结，主要是形容词没用好，编辑部要深刻检讨，而网友也没耐心，以致产生误会，忽略了袁厉害是绝对权力导致绝对腐败这个关键问题。。。。人物杂志，呵呵。 ​
2013年02月07日 23:55	00love11	【2月7日新浪晚报】媒体公布部分袁厉害投资证据；网传刘志军潜规则新红楼12钗 O网页链接 ​
2013年02月07日 23:55	我是小小_小怪瘦林淑怡	21CN.COM：【媒体称袁厉害将孩子分等级 至少有20套房】火灾后，袁厉害因突发高血压病倒住院，一度陷入昏迷袁厉害厉害女士她为自己和家人自建或购买过超过20套住宅。但她从没过过一天有钱人的生活，敢挣不敢花，她低... O媒体称袁厉害将孩子分等级 至少有20套房 - 地方消息 - 21CN.COM （分享自 @21CN新闻） ​
2013年02月07日 23:55	钱江晚报	#钱江夜谈#构陷是最难破的局，难在自证清白。《让子弹飞》里，六子吃一碗凉粉，被胡万逼到切腹，看似荒诞，确有太多的现实版本。《人物》的一篇报道，从立意到行文，让袁厉害家人陷入类似的局。要学会宽容，“好人即完人”属于理想，现实世界中，不完美的好人更多，他们才是我们身边真实的好人。 ​
2013年02月07日 23:52	钱塘吃货	分享网易新闻:「袁厉害女婿称将起诉《人物》」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月07日 23:52	翠色轩尘	早上起来洗小弟的秋裤刷侄女的尿布。。。洗衣，做饭，拖地，抱娃，炸油货，监督小弟作业顺便跟他聊袁厉害和传销。。。【此时分外想念学生助理们。你们若在，就是晴天】 ​
2013年02月07日 23:52	cdk302	【袁厉害称房子存款随便查】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月07日 23:51	王老五兄弟	《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @手机新浪网) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 23:51	于飞	就算袁厉害有20套房子，又能怎么样呢？那些有20套房的人也没见他们收养孤儿啊。更何况，比起房姐、房妹、房爷、房哥，袁厉害，能算厉害吗？ ​
2013年02月07日 23:50	萧十一欴_恒笃堂	《人物》杂志写这篇文章的记者和编辑，你的出发点到底在哪???不管袁厉害做了什么，她这十几二十年的付出就是在这里的，而你们呢？一张破嘴，颠覆了真个世界。对你们，我只想说一句话：草 你 妈 的 B！ ​
2013年02月07日 23:49	方方工作室Fanfan	袁厉害有没有房产不重要，重要的是她是否把孩子分等级后让那些最低等级孩子放养在最肮脏地方，并且很少去关心这些孩子---在媒体互相指责前,我们这些普通人都想知道真正的事实是什么？而不想去听他们掐架【世间最大的恶就是善不得终 O网页链接 】 ​
2013年02月07日 23:49	wjmcn	媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟 O媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟 _西安网 ​
2013年02月07日 23:49	熊辉Leo	袁厉害女婿公布证据称岳母仅三 套房 将起诉媒体 2013-02-07 央视网 “袁厉害的女婿的博客”7日下午公布了袁厉 害的房产信息，称查询结果显示，袁厉害在兰 考城区中山北街西侧共有3套房，面积分别为 105.04平方米、105.04平方米和92.92平方 米。此前有媒体称袁厉害有超过20套房产。 ​
2013年02月07日 23:48	萧十一欴_恒笃堂	这么长，写出来也费了点力气吧，我个人觉得，先不管这位袁厉害名下有多少财产，但就她一个人，这么多年来收养这些个孩子，试问有几个人能做到？写这篇东西的人，你，行吗？？话说回来，你说的这种种事实，首先请拿出实际的凭证来，让大家信服， ​
2013年02月07日 23:46	查理朱元张	近日，袁厉害再陷舆论漩涡——中国一家媒体曝其有20余套房产。7日，袁厉害的女婿郭海洋通过网络公开其家庭的相关房产信息。兰考县房地产管理服务中心6日出具了房产信息查询结果：袁厉害本人名下有3处房产，其中2处为105.04平方米，1处为92.92平方米；杜鹏、杜鸣名下无房产。 ​
2013年02月07日 23:46	萧十一欴_恒笃堂	我40了，养了一个孩子，5岁，呵呵，养孩子不容易！！ 另外我看完了人物的报道，老是强调几处房产，实在觉得没意思，呵呵，房姐、房祖都出来了，袁厉害算什么？ 想让大家把袁厉害当做房妈？这个思想是邪恶的!罪恶的！ ​
2013年02月07日 23:46	萧十一欴_恒笃堂	从来人证，而且只有录音的人证都成不了法律的定罪证据，书证、物证最重要，人物拿得出来才能取信天下，没拿出来之前，我宁愿相信袁厉害！！而且就算是书证、物证不能证明袁厉害用社会捐赠的金钱谋取的利益没花在孩子身上，我也相信袁厉害！！ ​
2013年02月07日 23:45	关注当下的幸福	什马袁厉害，什马上海马路丢钱的秦某，总是让人心头溫暖过后更加冰冷，有时候，你看到的听到的并不是真相，同情心不要滥用！ ​
2013年02月07日 23:43	萧十一欴_恒笃堂	姑且认为所谓报道是真实的吧，为什么所有人都盯着那几张照片？为什么记者不把获得袁厉害关爱的孩子们的幸福展现出来？单凭在兰考街头7天的道听途所和想当然，就把一个人定性？上帝，还好你不是法官！ ​
2013年02月07日 23:43	王开岭wkl	政府无为，成就了袁厉害的道德，政府的持续无为，酿成持续悲剧。她始终在给政府“捡漏”。她的条件改善了，孤儿境遇却未获改善，这是事件的拐点，也许是她的道德拐点，也许不是。媒体最该关注的应是她捡到的这些“漏”，若非要评价，我宁愿给袁满分，给政府零分。其实媒体应关注一下邻省山西的寄养模式 ​
2013年02月07日 23:43	猫咪Z玫瑰	关注~~~ 《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @手机新浪网) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 23:43	中国网新闻中心	【袁厉害否认拥有20套房 称房子存款随便查】袁厉害称，“可以随便去房产部门查我的房产，也可以去银行查我(关于存款)的信息资料。我和孩子就3套房，有1套是和我爷爷拼的地换的(房)。”“我也解释不了了，不管哪一家媒体来(采访)，我都事实求是，我不说瞎话。”O袁厉害否认拥有20套房 称房子存款随便查_新闻中心_中国网 ​
2013年02月07日 23:43	文生1004H1128	只要慬的遵重别人的思想及成果，不带有任何岐视的成分和阶级观念，各尽所能、消除仇恨，相互信任、互不攀比、这样才能和谐。就像现在所说袁厉害投资的亊情、其实就是诡计心里所至，她所做的表面事情我们做到了吗?本来不想发博、今天看了一些新闻、和遇到了一点小事，让我不由得想感慨一下： ​
2013年02月07日 23:42	萧十一欴_恒笃堂	如果袁厉害是恶，那这个社会什么是善，你觉得只要把孩子领回家他就能自己长大吗？ ​
2013年02月07日 23:41	幽山茶韵	这个《人物》杂志是想说明什么？记者如实报道没错，但别有用心就缺德+无耻了！ //【袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 23:41	留级哥哥V	【《人物》再发声明：意外获袁厉害房产线索 无预设立场】 O《人物》再发声明：意外获袁厉害房产线索 无预设立场_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 23:40	留级哥哥V	【《人物》再发声明：意外获袁厉害房产线索 无预设立场】 O《人物》再发声明：意外获袁厉害房产线索 无预设立场_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 23:40	傻子凹那谁	【袁厉害女婿：公开岳母名下房产信息】并要求@人物杂志 立即停止对袁厉害名誉权、隐私权的侵害行为。要求撤销相关链接，禁止转载、屏蔽关于袁厉害“拥有二十套房子、对孩子分等级管理等不客观、歪曲事实等不实报道。否则将通过法律途径追究相关侵权主体的民事、行政直至刑事责任。 O2013年02月07... ​
2013年02月07日 23:40	树袋熊的桉	我还是觉得袁厉害总体是个好人 ​
2013年02月07日 23:39	留级哥哥V	【袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：3套房共303㎡】近日，袁厉害再陷舆论漩涡——中国一家媒体曝其有20余套房产，消息一出引起舆论哗然，贬褒皆有。7日，袁厉害的女婿郭海洋通过网络公开其家庭的相关房产信息。 O袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：3套房共303㎡_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 23:39	中国之声新闻纵横	河南兰考的袁厉害再一次被推上了舆论的风口浪尖。《人物》杂志刊发一篇文章——《厉害女士》，文章称袁厉害不仅将收养的孩子分等级对待，还有超过20套房产，并利用孩子牟利。对此袁厉害的女婿郭海洋发表声明，指责《人物》周刊报道不实，并称将诉诸法律。明早新闻纵横问热点，即将播出。 ​
2013年02月07日 23:38	萧十一欴_恒笃堂	如果是真的民政给每个孤儿每月1000，如果靠这个真的能发财，那么兰考还会有孤儿产生嘛？ 还会有被送给袁厉害的孤儿吗？ ​
2013年02月07日 23:38	西达天番	《lens》是什么？@张捷 推荐的，貌似是《人物》的，《命若垃圾》用对比的手法影射袁厉害收养弃婴是门生意。我想请问下《人物》相关人士，如果真是门生意，为什么你们不做？O命若垃圾 « Lens @不加V ​
2013年02月07日 23:37	投资大漠王博拉	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 人物杂志为了出名不择手段，就是杂志中的芙蓉姐姐、凤姐和干露露。 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 23:37	萧十一欴_恒笃堂	如果你坚决认为袁拿孩子挣钱 ，那我们欢迎你也学习袁的“挣钱方法”，我们都可以给你提供残疾弃婴，毕竟，这个社会每天都有弃婴出现，而不是总有袁厉害出现！把地址给我们，我们自己掏路费给你送残疾弃婴，别客气！我们希望你多发财！ ​
2013年02月07日 23:37	54nierdaye	《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @手机新浪网) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 23:36	平点金基平姐姐	说袁厉害有房子，把儿童分等级，我觉得这是要求完人！请问袁厉害作为一个收养一百名儿童的人为什么不能有房子呢？请问哪个人能够做到像天使一样的不把孩子分等级呢，就是亲妈也做不到吧？难道那些孩子死在马路上是更好的选择吗？媒体这样写一个捡生命的人到底想打击谁？是想天下人都从弃婴身边绕行吗？ ​
2013年02月07日 23:36	冉凡林	请@人物杂志 调查袁厉害的房子与她收养孤儿之间的直接或间接关系。 ​
2013年02月07日 23:36	王小柒Colin	#袁厉害# 人尽有不完善，却请大家去相信那些仅存的正能量时间吧，怀疑的多了，挖掘的多了，伤人伤己。还不如在正能量的鼓舞下，发光发热！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 23:36	聆听花开花落漫随云卷云舒	[转帖]袁厉害女婿公开了袁厉害一家的房产信息以证清白。 【猫眼看人】 - 凯迪社区 O对象已移动 @mark ​
2013年02月07日 23:34	咪西咪西牛	最近越来越多的事情告诉我们:现在的记者良心到底有多少，业务水平有多高，干的全TM是些无聊事!! 《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @手机新浪网) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 23:34	扯淡风月慢生活	小县城里的家庭有300多平房子很正常，何况还有征地的补偿在里面。不是说袁厉害不应该质疑，可是难道要道德完美一文不名的人才能做善事吗？那全世界的慈善机构都要关门了吧。质疑和监督可以理解，可是总觉得有一股系统性抹黑各种民间慈善活动的势力在活动，难道这样就能让红会等官方机构显得好看些？ ​
2013年02月07日 23:31	萧十一欴_恒笃堂	不管真相是什么，哪怕她拥有的资产比报道的还多，又如何？中国那么多亿万富翁中有几个人能领养那么多残疾儿童？这跟有没有钱又有什么关系？人家没有那么多社会资源，甚至不像咱们可以上网发帖求助，被媒体说是什么就是什么。拿别人的同情赚取利益，这要是能挣钱的话谁都去干了，还等着一个袁厉害？ ​
2013年02月07日 23:31	谷正中	过快春节了，被两只苍蝇恶心着，一是广州某著名大学某新闻学院某打着新闻专业主义大旗隆重推荐人物杂志质疑袁厉害的研究记者生态的青年学者，一是深圳审判王。登、朝某法庭。以前是国足在春节期间添堵，现在是这些助纣为虐的“血者”和公权力。 ​
2013年02月07日 23:31	时事天下	【袁厉害称房子存款可随便查】 O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年02月07日 23:30	盛大林	#争议袁厉害# 关于此事，俺只想说三句话：一，任何公共机构以及涉足公共事务的个人都没有监督豁免权；二，袁厉害如果真的拥有大量财产，那么这个人肯定需要重新评价；三，不管如何评价，搞清真相都是必要的，这与“方韩之争”是一个道理。最后，俺想请大家回顾一下那个所谓的“中国母亲”胡曼莉。 ​
2013年02月07日 23:30	随缘游人	分享自人物杂志《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》 - 昨日，袁厉害女士的女婿郭海洋先生发表声明，对袁厉害家族房产情况做出说明。对于本刊报道中提及的金额最大、情... (来自 @头条博客)... O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月07日 23:29	不加V	@李海鹏 我觉得你还是比较适合写小说。你们调查做得那么差，也没有切实证据，一再站在国际标准要求袁厉害。你们调查到她接受过多少捐款吗，在没有捐款前，她养那些年孩子能按人头按国家标准补偿吗，捐款后没达到标准的部分，政府帮补吗？这些谈完再来说她养的病婴弃婴存活率该多高，财产要不要公布 ​
2013年02月07日 23:28	好人一生平安_1	【袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：3套房共303㎡】近日，袁厉害再陷舆论漩涡——中国一家媒体曝其有20余套房产，消息一出引起舆论哗然，贬褒皆有。7日，袁厉害的女婿郭海洋通过网络公开其家庭的相关房产信息。 O袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：3套房共303㎡_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 23:28	心里感应	这是真实故事吗?我信，不然收养的儿童生活环境那么差。生活在尿屎堆中。 《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @手机新浪网) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月07日 23:28	检察日报张立	对@张志安 说：张院长，我是《法治新闻传播》杂志的编辑，想就媒体对袁厉害的报道约一篇稿子，您的微博已经点出了几点，能否再全面分析一下，写一篇3000字左右的稿子，杂志上用一下。盼回音。 ​
2013年02月07日 23:26	Base爱米	袁厉害有没有钱有没有房 跟大家有什么关系 跟兰考火灾事故又有什么关系？袁妈妈的爱心比那些来的实在得多 也朴实得多……作为媒体要追踪事实真相 而不是肆意捏造炒作的制造新闻 这不是认真的职业态度 也不是大家想知道的新闻 《袁厉害称房子存款随便查》 (来自 @头条新闻) O袁厉害被指有20余套房产 回应称随便查房子存款 ​
2013年02月07日 23:26	张大鹏o淮安	【《人物》再发声明：意外获袁厉害房产线索 无预设立场】 O《人物》再发声明：意外获袁厉害房产线索 无预设立场_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 23:25	萧十一欴_恒笃堂	这个社会每天都有弃婴出现，而不是总有袁厉害出现！ ​
2013年02月07日 23:25	张大鹏o淮安	【袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：3套房共303㎡】近日，袁厉害再陷舆论漩涡——中国一家媒体曝其有20余套房产，消息一出引起舆论哗然，贬褒皆有。7日，袁厉害的女婿郭海洋通过网络公开其家庭的相关房产信息。 O袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：3套房共303㎡_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 23:25	眼前人儿	#袁厉害# 为啥不叫她的原名袁凤英？？为啥叫厉害？难道她真的很厉害吗？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 23:24	萧十一欴_恒笃堂	我想说，你们知道一个孩子从出生到长大需要多少照顾吗？一个弃婴，一般是在不满周岁甚至不满半岁就被丢弃的，袁厉害如果想拿孩子挣钱，她首先要把孩子养大，她才能带着孩子干你们所谓的“带着孩子闹”！ ​
2013年02月07日 23:24	胖纸李大T	【2月7日新浪晚报】媒体公布部分袁厉害投资证据；网传刘志军潜规则新红楼12钗 O网页链接 ​
2013年02月07日 23:24	手机用户3182121112	@微博Android客户端 #袁厉害##.# ​
2013年02月07日 23:23	好人一生平安_1	【《人物》再发声明：意外获袁厉害房产线索 无预设立场】 O《人物》再发声明：意外获袁厉害房产线索 无预设立场_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月07日 23:23	宁书幸	袁厉害公示财产了，话说她还是不厉害，不然那么大的＜＜人物＞＞咋不去质疑那么多贪官呢? ​
2013年02月07日 23:22	萧十一欴_恒笃堂	又如，报道称袁厉害承认，自己和家人自建或购买过6处房产，累计超过20套住宅。但报道并未对这些房产进行逐一核实，也未交代相关财产来源及其与袁厉害收养弃婴之间的关系，而只是说袁厉害如何神通广大、赚钱有方。 ​
2013年02月07日 23:22	改名后才知道大家id为何都很长	呵呵，厉害，厉害 //分享网易新闻:「媒体公布袁厉害投资楼盘证据」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月07日 23:22	萧十一欴_恒笃堂	报道却没提及，袁厉害这么做只是出于偏心，还是出于什么目的。这样的写法充满了暗示性，却又没有给出相关证据。 ​
2013年02月07日 23:22	朱定祎律师	「可起诉那个媒体和撰文者」善人袁厉害与邪恶的揣度 - 躺在病床上的袁厉害在新年到来之际，收到了一份来自北京的礼物。以“人是万物的尺度”做标榜的《人物》杂志，发表了一篇名为“厉害女士”的“调查报道”，“颠覆了既有… O善人袁厉害与邪恶的揣度--老愚的博客--凤凰网博客 ​
2013年02月07日 23:21	萧十一欴_恒笃堂	这篇报道颠覆了公众对袁厉害此前的印象，却又有点语焉不详。而另一方面，报道在下结论的地方却又有些凭空臆测成分。例如，报道花许多篇幅描述，袁厉害对领养孩子以残疾程度和相貌分等级，“头等”孩子得以享受最好的照顾，而最需要照顾的“下等”孩子却挤在一起艰难求生。 ​
2013年02月07日 23:21	梁野红豆杉	发表了一篇转载博文 《[转载]【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》 - O[转载]【《人物》杂... ​
2013年02月07日 23:21	萧十一欴_恒笃堂	近日，有媒体刊发长篇报道，对这场大火中的焦点人物袁厉害进行深度解读，描绘出一个与过去形象迥然不同的“厉害女士”。该报道公开后，在网上引起了强烈争论，成为一个热议话题。 ​
2013年02月07日 23:19	改名后才知道大家id为何都很长	贪官哪个没有几套房？当地媒体怎么不去曝光养小三的反而曝光养弃儿的呢？ //分享网易新闻:「袁厉害三套房产信息曝光」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月07日 23:19	山西李景平	袁厉害否认拥20套房称房子存款随便查 O袁厉害被指有20余套房产 回应称随便查房子存款 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 23:18	樊小黑520	#袁厉害# 袁厉害不识时务啊 给记者红包不就解决了吗 记者 哈哈哈 敲竹杠的高手 编辑们也不问问着狗屁记者从哪来的资料？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 23:18	神犸迪斯弗	今天看了有人记者说人家袁厉害怎么怎么样，评论里面也有诋毁厉害的，气的我快难受死了。咳，气死我了！！！要是人肉出来记者！非得撕叉他的脸！ ​
2013年02月07日 23:17	北京牟	【袁厉害称房子存款可随便查】垃圾【人物】杂志，你出来放个屁啊，叫你还胡说八道。 O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年02月07日 23:17	萧十一欴_恒笃堂	我家三个大学生，我父母从来没有教育过我们说读书为了报效国家，说句实在话，就是为了找个好工作，鲤鱼跳龙门，就是为了能当官发财，过上人上人的有尊严的日子，这些私心有什么不正确吗？想想看，中国千千万万个大学生的父母都有私心，一个收养弃婴的农村妇女袁厉害，凭啥不能有点私心？ ​
2013年02月07日 23:17	西门散户	人远不完美，袁厉害的收养事迹还是感动了我，媒体不应该挑剔报道。只有你自己亲自带了孩子才知道带孩子的难处。人非圣贤，难免不足，为什么大众非要用几乎完美的道德标准去要求一个朴实的大姐呢？如果做慈善有30套房又怎么样？房姐房叔没有见他们收养过？在上微博各位条件比袁大姐好的人多嘛，你们呢？ ​
2013年02月07日 23:16	johnyork	#我有话说#【袁厉害否认拥20套房称房子存款随便查】 整人新闻出的最多的是河南！被整得人最多的也是河南！河南！你怎么就这么奇葩呢？你叫我怎么说你好呢？ O袁厉害被指有20余套房产 回应称随便查房子存款 ​
2013年02月07日 23:14	一枕无梦	袁厉害否认拥20套房称房子存款随便查。近日，中国一家媒体曝其有20余套房产，消息一出引起舆论哗然，贬褒皆有。7日，袁厉害的女婿郭海洋成袁厉害本人名下有3处房产。我想还是检察院赶紧立案，看严厉害是否存在骗取国家低保金，还无辜者一个清白。 O袁厉害否认拥20套房称房子存款随便查 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月07日 23:13	会跨栏的熊猫	最近媒体连续报道袁厉害的房产问题，网络上又沸沸扬扬起来。有的开始疯狂地骂袁厉害，有的还是死命的维护。我一点都不奇怪，这就是说了无数次的中国人特有的二元思维模式。非此即彼，只有黑白，没有中间地带。评价一个人，要么就是恶人，要么就是善人。从没有想过，一个鲜活的人是有血有肉的有善有恶的 ​
2013年02月07日 23:13	Iris-钟	看了袁厉害事件和老师给初中女生的情书后，我顿时想问：这社会怎么了？为什么善心被质疑？为什么人类的工程师会做出如此有损师德的事？！ ​
2013年02月07日 23:12	邹昂-Alfred	媒体是否该回应一下?【袁厉害女婿公布岳母房产：三套】 O网页链接 (分享自ZAKER安卓手机版) ​
2013年02月07日 23:09	水火相容3183817452	【2月7日新浪晚报】媒体公布部分袁厉害投资证据；网传刘志军潜规则新红楼12钗。快来订阅新浪早晚报，免费新闻资讯每天准时送到，天下大事尽在“掌”握 ！ O网页链接 ​
2013年02月07日 23:09	萧十一欴_恒笃堂	《人物》杂志说袁厉害是凭着名气，在当地做中介生意赚钱。我生在河南农村，长在河南农村，对这些最了解。我家住在镇上，我妈帮了很多从村里来的穷亲戚和远朋友，在镇上的卫生院、派出所、工商所、种子站、兽医站等找人帮忙办些擦边球的事情，事后人家给我家送酒的送酒、送水果的送水果、 ​
2013年02月07日 23:09	西门散户	我养一个孩子已经是四个人服务且精疲力竭，袁厉害女士养了那么多孩子，不分个三六九等能忙过来吗？在一个福利不健全国家，不让有智障弃婴在路上冻死饿死，已经是社会进步了，至少有个爱心妈妈站出来，替社会做了超出自己本身事情。人物杂志更是扯淡，永远不会买它一本！ 我在:2金祥路 ​
2013年02月07日 23:07	canglangxiaoyue3949	【2月7日新浪晚报】媒体公布部分袁厉害投资证据；网传刘志军潜规则新红楼12钗 O网页链接 ​
2013年02月07日 23:07	许大仗义	看这篇报道，忽然想起那两句歌词，有些事情你现在不必问,有些人你永远不必等。整个惨剧后面的那些琐碎的细节和当中复杂的因果关系，真的不敢想，这些孩子从被出生-被抛弃-被收养直至被死亡，从来就没有人问过他们一句：你愿意吗？ 媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 袁家属否认_网易新闻中心 ​
2013年02月07日 23:06	依然8662	善人袁厉害与邪恶的揣度 - 躺在病床上的袁厉害在新年到来之际，收到了一份来自北京的礼物。以“人是万物的尺度”做标榜的《人物》杂志，发表了一篇名为“厉害女士”的“调查报道”，“颠覆了既有… O善人袁厉害与邪恶的揣度--老愚的博客--凤凰网博客 @mark ​
2013年02月07日 23:06	新月如钩5539	有人说袁厉害有多处房产一事很象罗生门。貌似是, 很像, 但实际上是两回事。我在芥川龙之介的《罗生门》里读到的是战乱年代里底层人们的挣扎无奈, 以及盗与被盗者都对生存权的深深渴望。而在河南与北京的这出戏里,有的只是不德不善之人对有瑕疵的好人的所谓批判。85后的记者,要不你也领养个脑瘫儿? ​
2013年02月07日 23:05	不嘴不行	#袁厉害# 你们干不来，就不要在后面嚼舌头。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月07日 23:02	张颐武	袁厉害的事情多方各执一词，需要有真实的说法。质疑机构的慈善的问题应该，但私人的慈善有问题的诸多先例，需要就事实层面进一步核查，而不是站队搞争论。至于说不该质疑一个农妇之类就没道理，因为农妇不是天然就不会犯错的，农妇人品也有各种各样，搞慈善的也有不同素质的，关键是事实，而不是身份。 ​
2013年02月07日 23:01	yixp2010	#我有话说#【袁厉害否认拥20套房称房子存款随便查】 不能用雷峰的标准套用在袁厉害身上,况且雷峰也并非完人.《人物》醒醒吧,洗了你的嘴再睡,这样做吸引不了读者的. O袁厉害被指有20余套房产 回应称随便查房子存款 ​
2013年02月07日 23:00	寰球微博精选	【袁厉害被指有20余套房产 回应称随便查房子存款】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月07日 23:00	网络新闻联播	#幸福在哪里#袁厉害有几套房？她收养弃婴的目的是什么？这是舆论炒作的热点，却不是问题的关键。她不是公职人员，为何要公示财产？无论是否出于爱心，其行为都在客观上填补了某种空缺。个体的是非固然重要，但社会总体的着眼点应是如何从制度上填补空缺，不把孤儿的命运交给制度外的不确定因素。夜安。 ​
2013年02月07日 23:00	大理寺扫地僧77	看了《人物》杂志公布的袁厉害所谓房产的证据，哥笑了，这tm也叫证据，全是该杂志对一些据说是厉害的合伙人偷录的录音，没有一份书证。就凭这些录音就可以公然在杂志上声称厉害有20套房产？真太让人愤怒了。支持厉害打官司，这官司一打一个准。 ​
2013年02月08日 01:59	呆二	也还有些人诚心诚意想为人物杂志说几句“公道话”，该杂志做袁厉害这个题的时候，假如怀揣这些人一半的善意与宽容去看袁厉害，也不会剑走偏锋招来今日之耻。此事不宜再做技术探讨，价值观不在一个震荡区间，算是语言不通。 ​
2013年02月08日 01:56	abstracat	李海鹏因为韩寒事件成了方舟子的敌人. 我估计现在方舟子该出来帮袁厉害说话了. 但方舟子若跳出来, 就和@不加V 一个战壕了. 江湖事, 就是这么让人纠结啊! ​
2013年02月08日 01:54	coffee2046	袁厉害女士的事情，任何媒体的任何形式的报道，都应该慎之又慎才是，这不仅仅是揭开真相的问题，还牵扯这个社会对于种种爱心人士的看法，特别是，万一袁女士没有新闻里揭发的那些行径，这些稿子，将会对一个好人带来莫大的伤害。媒体人宁可减缓抢新闻的速度，也不可以做这种恶。 ​
2013年02月08日 01:51	一国芳香	安徽籍农民工在上海街头被哄抢的17600元，在得到三万的捐款后，据说后来证实是一个谎言。袁厉害在感动了博得众人的同情之后，据说其有20套以上房产，后其女婿拿出证据，其名下有三套房产。。。曾经给我们正能量的故事，最终传递了更多的负能量。 ​
2013年02月08日 01:48	衡阳抗战纪念城	袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：共三套房 O袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：共三套房（分享自@凤凰客户端） ​
2013年02月08日 01:48	NIL_Kale	有些人的房产曝光从不见那么积极 //新闻:「袁厉害三套房产信息曝光」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月08日 01:48	suzcx420	财新网(caixin.com): 【慈善不需要圣人】 O慈善不需要圣人_观点频道_财新网对媒体而言，需要反思和拷问的是中国救助体制的制度弊端，而不是先入为主地苛责袁厉害个人 ​
2013年02月08日 01:44	追逐那属于自己的梦想	【2月7日新浪晚报】媒体公布部分袁厉害投资证据；网传刘志军潜规则新红楼12钗 O网页链接 ​
2013年02月08日 01:44	中国刘学刚	一看节目单，我就对今年的春晚死心了。农家娃有裸睡的习惯，不要小题大作。幸福指数排名就是一剂精神鸦片，不管你是幸福得要死还是痛苦得要命。河北的国土资源局长真是有情义的人，潜逃都带上情妇，真感情了 。袁厉害迅速应对公众质疑，比有些官员漂亮得多。过年就应该冷一点，瑞雪兆丰年！ ​
2013年02月08日 01:43	王串串儿	不在乎是真是假，袁厉害就是有20多套房子又能怎么样，合法的就是她的了，不合法的收走就好了。每件事都要搞到道德高度，人性角度去考虑。放屁！国家要法律做什么的？不作为的官员难道不违法吗？ 袁厉害否认拥20套房称房子存款随便查 O袁厉害否认拥20套房称房子存款随便查 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月08日 01:41	为神马小姐	分享自大脸撑在小胸上 《我们对善举的要求是不是太高了？》 - 对于袁厉害女士的指责，目前主要集中在三点： 1是据说她其实还挺有钱，有多少房子、做着多少生意； 2是据说她其实对... (来自 @头条博客) - O我们对善举的要求是不... ​
2013年02月08日 01:41	GFX-0018	【媒体公布部分袁厉害投资证据】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月08日 01:39	芦雪荻花	闲的，或者心理扭曲。 ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月08日 01:38	大鱼多利	如果一直把她当做人而不是造神来宣传你就会觉得文中说的事其实也还好。在媒体面前锻炼了十几二十年你们喜欢听她说什么，察言观色，投你们所好嘛，演技都是锻炼出来的。她本质坏吗？我觉得还是好人，如果你把她当成人的话 《媒体称袁厉害将收养孩子分级》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害将收养孩子分等级 购买或建房20套 ​
2013年02月08日 01:38	沥沥小风雨	袁厉害女婿发声明称岳母名下共有3套房_网易新闻中心 O网页链接 ​
2013年02月08日 01:37	沥沥小风雨	袁厉害否认有20套房 称房子存款随便查_网易新闻中心 O网页链接 ​
2013年02月08日 01:37	完颜良民	你信么？你信么？//《媒体称袁厉害将孩子分三六九等 有20套房》，O网页链接 ​
2013年02月08日 01:36	农民老牛	【媒体公布部分袁厉害投资证据】说句公道话，袁厉害家有多少房产、多少资本这个不应该把她扭曲定义为：坏人，不负责任的假善人，毕竟袁厉害这么多年来，救助了很多流浪儿童。她千方百计捞钱也属于正常行为。孩子们要吃饭啊。记者能这样做吗 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月08日 01:36	地球公民999999999	#袁厉害# 那个狗屁《人物》连条狗都不如！应该去咬那些只知道收税却不办事的狗官！ 我在:2锡贤路 ​
2013年02月08日 01:33	顶爷阿公	不同记者笔下有不同的袁厉害，唉！元芳，我该信谁？？//@兔子老愚《善人袁厉害与邪恶的揣度》践踏人心者，必被人心所践踏。孤芳自赏的才子们，切莫低估了人心的力量。 ​
2013年02月08日 01:30	肥肥要回家小幸福	@孔狐狸:关于袁厉害女士的财产问题以及否存在疏于照顾孩子等问题的一些看法。会被很多人骂，但这篇的基础，是上篇分析:袁女士最初收养孩子一定处于怜悯和爱，付出良多。然而随着经济形势变迁，袁女士在房产等方面投入了较多的精力，她此时更应将孩子送往福利院。应该把袁女士的变化放在时代变化中看 ​
2013年02月08日 01:28	龙马精神yssh	【袁厉害称房子存款随便查】开封市福利院的“袁氏孤儿”们都有明星梦，11岁的袁园想成为一个歌星，12岁的袁明辉想成为功夫明星，腼腆的杜明亮十分崇拜小沈阳。但他们想成为明星的目的只有一个：挣更多的钱买一套房子，把妈妈(袁厉害)接过来一起住。O网页链接 ​
2013年02月08日 01:28	不加V	@李海鹏 认为骂他的人都是报私仇。请问媒体同行，你们的马子都被李海鹏泡了吗 另外，李海鹏你整袁厉害是报公仇吗？开封福利院最近会给人物杂志投广告？ ​
2013年02月08日 01:23	水慕云秋	【2月7日新浪晚报】媒体公布部分袁厉害投资证据；网传刘志军潜规则新红楼12钗。快来订阅新浪早晚报，免费新闻资讯每天准时送到，天下大事尽在“掌”握 ！ O网页链接 ​
2013年02月08日 01:22	辛-水淼淼	＂被＂看了袁厉害的后续报道，关于投资，关于牟利。这是媒体所谓的不加评判，展现事实么？ZF又在尝试乾坤大挪移？这尼玛的助人就非得舍己？既助人又保己不是皆大欢喜么？不知真相为何，只是媒体零碎信息拼接而成的内容太伤人！ ​
2013年02月08日 01:20	文生1004H1128	看了一些文章，想说两句：首先声明与袁厉害没有任何关系，对天发誓，只是作为一个河南开封人，就眼前发生的事情评论一下，好多地方特别是一些所谓的发达地方，提出不与河南人打交道，特别最近更是众说事非，袁厉害投资怎么了?高速是河南当地人能作主修的吗? ​
2013年02月08日 01:17	少言善思多行	袁厉害是党员还是官员？牛逼的话，去扒一个厅级官员的财产给我瞧瞧。袁若有不对之处，谁都可质疑她。即便扒的所有事情都属实，若其财产来源合法，这算不算过头？窃以为，袁确实有争议，但她只要不违法，扒她的财产不如扒官员财产更受民众欢迎。 ​
2013年02月08日 01:16	守候的孤雁	我们每个人都是根据别人说的判断事情正负，其实不管什么事情都应该有两面。人无完人，我们应该关注的是背后反映的实质？就最近吵得沸沸扬扬的房姐袁厉害之类的焦点，为什么总是事情发生了我们才去关注，我们的法律法规是否完善，社会氛围到底是否起到作用，监督机制存在起到什么作用再到事后的总结启发 ​
2013年02月08日 01:15	月弄寒沙	【 媒体调查袁厉害“房产”数据无出处 O网页链接 】(分享自 ZAKER) ​
2013年02月08日 01:13	凤凰FM电台	【袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：3套房共303㎡】袁厉害，人如其名也罢，人非如其名也罢，2013年1月4日的那场大火，让收养了上百名弃婴和孤儿的河南兰考妇女袁厉害饱受争议。袁厉害的女婿郭海洋通过网络公开其家庭的房产信息，袁厉害本人名下有3处房产，其中2处为105.04平方米，1处为92.92平方米； ​
2013年02月08日 01:11	星飞翼振	#我有话说#【袁厉害否认拥20套房称房子存款随便查】 O袁厉害被指有20余套房产 回应称随便查房子存款 ​
2013年02月08日 01:11	Y-DILINLIN	河南兰考：命若垃圾-新闻频道- 华龙网 O河南兰考：命若垃圾-新闻频道- 华龙网 （分享自 @华龙网）其实像袁厉害这样的人，把她当成圣人和把她当成罪人都是错误的。她最初的目的是神圣的，但由于政府的不作为，以及被许多人架上神坛下不来的尴尬。她只能自救。渐渐的她的目的越来越不纯粹。直到事发。 ​
2013年02月08日 01:11	架构技术文摘	媒体称袁厉害拥有20多套房产 将收养孩子分3等 O媒体称袁厉害拥有20多套房产 将收养孩子分3等_大豫网_腾讯网 ​
2013年02月08日 01:09	不加V	@孔狐狸 也这么无良。白天装好人，晚上变坏人。人如其名 不要一句用我也采访过袁厉害，就跟真相掌握者一样。一切拿证据。投资45万拿证据（“我觉得这个消息应该是真的”不叫证据），不给福利院孩子拿证据（“她不舍得光环”不叫证据），她养的孩子死亡率高（同等残病程度别人养死多少？） ​
2013年02月08日 01:09	Super_卤蛋	无力吐槽！某些部门不作为致使大量孤儿无处安身，一个本可以过相夫教子的平凡日子的农村妇女担起了本应该政府担起的责任。她收养过那么多孤儿，熬了几十年，现在居然被一些不知道什么心态的质疑声搞的无法正常生活！某些媒体你们够了，做新闻做的是良心！@袁厉害 兰考妈妈辛苦了！@爱心妈妈袁厉害 ​
2013年02月08日 01:08	喂食器	袁厉害不管有没有房又没钱，我都会站在她一面，人物媒体那个五毛写手敢出来和我对峙么，再看那些比袁厉害没钱或者更有钱的，包括这个五毛写手，你对孩子做什么，兰考政府对孩子有做过什么， ​
2013年02月08日 01:08	游心养中	这事情发展到现在整个一个让人心酸。原来的火灾事故就已经很惨了，还要被这种无良记者推到风口浪尖上。真有那么多套房，也不能证明袁厉害人品有问题，难道好人就不能是个诚实的富人？结果房子的事最可能是记者杜撰的。等事情平息了，袁厉害还是穷人，记者还是记者。谁管袁厉害精神上受到的巨大伤害？ ​
2013年02月08日 01:08	朱白zhubai	本来没关注袁厉害，起初就觉得眼下讨论这事几近奢侈。看了很多棒杀嘲讽，觉得大家对一个杂志的要求太高了。一个月刊，新闻属性差，评论整合臆断都常见，翻翻版权页看看有几个记者就知道了，采编一体更常见，这么多年也没见人笑话。即便涉及到人物事件的真伪，也应置于法庭，而非新闻伦理层面的讨论。 ​
2013年02月08日 01:06	臭猫松花蛋	#袁厉害# 做善事的人钱越多越好，房子越多越好。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月08日 01:03	愿有蓝天	越看越读出《人物》的阴险，连所谓的“暗访”都是记者骗取信任后的预谋策划。其副主编声称，一直质疑袁厉害没有把钱都用修缮收养儿童的居屋。请问主编，您的父母是否把钱都用在给您建造一个安乐小窝？您又是否没把积蓄都送 《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @手机新浪网) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月08日 01:02	阿振跑者	《人物》报道袁厉害立意不是“告诉读者一个立体、完整的袁厉害形象”，而是“我就要把袁厉害拉下神坛”。投机取巧刻意走差异化为自己制造话题，报道手法和处理方式令人不齿，放大学新闻写作课上也是不及格货色。O从新闻伦理和实操的角度，如何评价《人物》杂志的《厉害女士》一文？ - 知乎医笑点评：该街头小杂志纯粹为博眼球，哪管新闻伦理，它目的达到了。 ​
2013年02月08日 03:57	一生一世Qe_296	【2月7日新浪晚报】媒体公布部分袁厉害投资证据；网传刘志军潜规则新红楼12钗 O网页链接 ​
2013年02月08日 03:55	虎妞妞牛妈妈	【2月7日新浪晚报】媒体公布部分袁厉害投资证据；网传刘志军潜规则新红楼12钗 O网页链接 ​
2013年02月08日 03:47	INGDOM	你吃了两碗粉只给了一碗的钱，你说只吃了一碗，那请你拿出只吃一碗的证据！。。。这就是本人此刻感想于某些媒体指责袁厉害事件！ ​
2013年02月08日 03:35	宁波夜景	[国内]媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产(02/08 02:39) O网页链接 ​
2013年02月08日 03:34	大海之兄弟	关于《人物》袁厉害的报道，我啥也不说。只是难以想象，其记者得用多么真诚的话语，真诚的表情，甚至真诚的泪水，一套套真诚的许诺、许愿，才能取得袁厉害以及家人的信任，让其进入生活，毫无防范。可背后却是阴险的录音笔。口蜜腹剑，笑里藏刀，两面三刀，不算道德。@李海鹏 @不加V ​
2013年02月08日 03:29	麦当当22	#袁厉害# 我敢说那些指责的最激烈的。没有在救助上做过一件事捐过一毛钱。你不过希望她今天贫病致死...你就歌功颂德了..有种讨论残疾儿童救治机制..给出解决方案并监督成果...一帮虚伪的SB.. 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月08日 03:25	剪复生五茬	[转帖]袁厉害女婿公开了袁厉害一家的房产信息以证清白。 【猫眼看人】 - 凯迪社区 O对象已移动 《 人物》的文章背后站着一群贪官。 ​
2013年02月08日 03:10	高薪不养廉	清者自清 不要逼死人了 - 袁厉害的女婿的博客 - 我的搜狐 O清者自清 不要逼死人了 - 袁厉害的女婿的博客 - 我的搜狐 ​
2013年02月08日 03:06	全媒体运营专家	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ O网眼传媒_网眼八分斋_弃儿 ​
2013年02月08日 03:01	文生1004H1128	如果没有袁厉害，试问：新闻播出的这些孩子是否能长这么大?就算她投资房地产又有何不可，现在有多少家庭能负担高昂的学费?在开封正常的三口之家有多少不为孩子的学费作难。 ​
2013年02月08日 05:45	馨叶斋主人	被袁厉害收养的孩子们不会在乎她炒没炒房地产，在他们一生中抹不去的是感激，不是社会，不是政府，是她给了这些幼小的稚嫩的心灵遮风避雨之处，来到人世间，他们感受到了爱，灵魂有人照管，感觉到人间还有优点。虽然不管他们的社会或政府或其他人似乎看不出什么错，但似乎有人醉翁之意不在酒 ​
2013年02月08日 05:43	华译网翻译公司	#我有话说#【袁厉害称医院扩建占用老宅地皮偿还3套房产】 O袁厉害称医院扩建占用老宅地皮偿还3套房产 ​
2013年02月08日 05:42	祁连狼	挖“草根”不动“太岁”算什么“人物” 6日晚，《人物》杂志发布声明，公布袁厉害投资楼盘的相关证据。对此，袁厉害的女婿郭海洋回应时，仍坚持袁未投资，并称欢迎相关部门查证。不过，郭海洋此前承诺于6日晚公布的房产信息却并未兑现。 ​
2013年02月08日 05:37	山大佛说	河南兰考婴儿烧死事件一方唱罢一方登场，扪心自问谁能二十年如一日的收养弃婴，奉劝那些黑袁厉害的心理阴暗的人们收敛一些，世界上最大的恶便是善不得终。 ​
2013年02月08日 05:36	闽燕南飞	人在做，天在看！就真有房产又怎样？至少用于做善事！贪官奸商的房产谁查？平时做啥事谁报？？？ //【铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月08日 05:27	Cj想当初	【2月7日新浪晚报】媒体公布部分袁厉害投资证据；网传刘志军潜规则新红楼12钗 O网页链接 ​
2013年02月08日 05:20	乃客诗文集	#我有话说# 袁厉害就是厉害！ ​
2013年02月08日 05:14	李景军微博	这个社会，让人变成了鬼！《袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：共三套房》O袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：共三套房-手机凤凰网 ​
2013年02月08日 05:11	童亚军	《对袁厉害的揭露搞砸了》河南兰考县的袁厉害女士因24年间收养了100多名弃婴而成名，1月4日她收养的7个孩子在一场火灾中丧生，让她成为近期的媒体关注焦点。2月4日《人物》杂志发布《厉害女士》一文，打假打到了袁厉害头上。O网页链接 ​
2013年02月08日 05:06	艾鑫至上	【《人物》杂志承认有关袁厉害房产事件报道不当】昨天，郭海洋告诉新京报记者，兰考县房地产管理服务中心6日受理了袁厉害及其儿子杜鹏、杜鸣的委托申请，并出具了房产信息查询结果：袁厉害本人名下有3处房产，其中2处为105.04平方米，1处为92.9 O《人物》杂志承认有关袁厉害房产事件报道不当_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月08日 05:00	吉姆丶艾萨克	中国媒体的良心在哪里？这种报道是找抽吧！ //【袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：共三套房】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月08日 07:59	四川张云强	#针砭时政#做好事遭质疑，不做好事遭谴责，中国就是被这种无良媒体给毁了，不去问责政府责任，却跑去纠缠做好事的人，是何居心？#袁厉害#即使有一万套房不为过，她救活了那么多孩子的生命，我们不应该谴责她，政府渎职才是真，而应该加强对... O网页链接 ​
2013年02月08日 07:58	木子李MOT	【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月08日 07:58	关注生活-关注人生	“爱心妈妈”袁厉害，近日被《人物》杂志曝出有20余套房产，并出资45万元与人合伙建楼。袁厉害的女婿郭海洋通过网络公开其家庭的相关房产信息。”袁厉害为什么要公布其房产信息？她不应该有房吗？媒体为博得读者的眼球乱文章，真该治理了，这样打击做好事的人，谁还敢做好事？真该管管了。 ​
2013年02月08日 07:57	纳喇兰儿	#袁厉害#厉害的女婿是个好女婿！ ​
2013年02月08日 07:56	老尹2018	袁厉害女婿拟起诉《人物》 杂志社承认报道不当，因技术问题导致报道遭遇质疑。-新闻+八卦+掌-靠垫网 O袁厉害女婿拟起诉《人物》 杂志社承认报道不当，因技术问题导致报道遭遇质疑。-新闻+八卦+掌-靠垫网 ​
2013年02月08日 07:55	兮若月	我们只需要是有良知的人，而不是夸夸其谈的神。 《新华社评袁厉害事件》 (来自 @头条新闻) O新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求 ​
2013年02月08日 07:54	小龙女快快长	你哪里是《人物》就是《人渣》！你天天就搏眼球，你自己养了几个孤儿！！ 袁厉害女婿否认岳母拥20套房 拟起诉媒体 O袁厉害女婿否认岳母拥20套房 拟起诉媒体 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月08日 07:53	吉云隽	媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 O媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月08日 07:52	木木雨田2012	【2月7日新浪晚报】媒体公布部分袁厉害投资证据；网传刘志军潜规则新红楼12钗 O网页链接 ​
2013年02月08日 07:51	崖边紫木	新京报这报道明显带有倾向性，不客观；暗示@人物杂志 有错，@袁厉害的女婿 胜诉把握大；支持袁厉害起诉的意图明显——【人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当】昨天，郭海洋还要求《人物》杂志公开向袁厉害道歉，否则袁厉害及其家人将起诉《人物》杂志。 O《人物》杂志承认有关袁厉害房产事件报道不当_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月08日 07:47	黄龙游子	＜袁厉害女婿表示不道歉就起诉。《人物》杂志承认报道不当，编辑层面须深刻检讨O【袁厉害女婿公布房产：名下3套共300平 儿子无房-搜狐新闻】＞微评：做恶心事、无良炒作的代价真TM低，这社会真TM操蛋！ ​
2013年02月08日 07:46	秒懂神评论	看看大家说什么吧 这一次意见空前的一致 很多人都在讲 就是有房产又能怎么样 说明大家仇恨的不是钱 而是在谁手里 用在了谁的身上 //【袁厉害被指有20余套房产 回应称随便查房子存款】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月08日 07:45	sea美妞	@人物 @南方周末 利用污蔑伤害爱心人士来搏公众眼球得行为可恶至极。不负责任得归咎于技术失误，说明记者编辑们的”良苦用心”。【《人物》:袁厉害报道写作不当】 O媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产_网易新闻中心 分享自@百度新闻 ​
2013年02月08日 07:45	一凡vincent	@杂物店老板 现在为袁厉害说话的，包括我在内，都是骂杂志社没有真凭实据，就下这样的结论。而你口口声声说经过分析判断，而这些分析判断却是建立在不保证真实的录音上。到这一步，你停止追问杂志社要更多的证据，而直接就相信这些录音，那是你不理性，还是我们不理性？ ​
2013年02月08日 07:41	洋馬兒_	人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当 O人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当（分享自@凤凰客户端）这些“妓者”太卑鄙了。 ​
2013年02月08日 07:41	IT疯云	【铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月08日 07:41	JTKirk	人物杂志即使是扒粪也不应该扒袁厉害的，何况我认为袁厉害就是投资和管理孩子时有些自己的做法也非常正常。 《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @手机新浪网) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月08日 07:40	IT疯云	【铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月08日 07:39	贾亦真亦贾	其实反过头来想想，对袁妈妈房产的调查的新闻目的也许不是为了摸黑她，而是为了帮助她，也告诉大家一个道理，不是房产多就一定是非法所得，如果袁厉害那样的房子叫房产的话。 ​
2013年02月08日 07:37	乙贺真人	早，一天没上来，世界变化快，潘石屹变穷光蛋了；袁厉害变黑社会了；乙贺真人老腰罢工变残联的了 ​
2013年02月08日 07:37	SOHO业主	#我有话说#【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产】 也许报道有不准确的地方，但是我们的社会随时随地需要质疑的声音，从这个角度看，这篇报道意义非凡。 O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 07:33	互助720	【《人物》:袁厉害报道写作不当】 O媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产_网易新闻中心 分享自@百度新闻 ​
2013年02月08日 07:31	李忠海lizhonghai	媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月08日 07:31	1水的天空	就@不加V 声援袁厉害这件事，她就值得被关注。 ​
2013年02月08日 07:31	至诚大兵	【人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当】兰考县房产信息查询结果：袁厉害本人名下有3处房产，昨晚《人物》杂志官方微博发布声明，承认报道存在信息源交代不完全和形容词使用不当问题。该刊报道质量核查小组认为，因技术问题导致报道遭遇质疑，编辑层面须深刻检讨。O《人物》杂志承认有关袁厉害房产事件报道不当_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月08日 07:30	文起八代之衰	卑鄙的人物，对一个普通公民作如此细密的调查，你对哪个贪官做过如此调查？即使袁厉害有多处房产，只要不是非法所得，你有什么权利公布公民财产？一... ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月08日 07:30	FM104襄阳之声	#104博闻天下#袁厉害的女婿通过博客发表声明称其岳母名下共有三套房产，并非媒体所说的”超过20套“。查询结果显示，袁厉害在兰考城区中山北街西侧共有3套房，面积分别为105.04平方米、105.04平方米和92.92平方米。 ​
2013年02月08日 07:30	有关风月却无关你我吗	我说那些无良记者为什么他（她）还有脸干下去，贪官不去报，就欺负我们平常百姓，你还要不要脸啊，说实话我都替你不好意思了，我猜你应该收了不少红包吧，把注意力都转移了 //【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月08日 07:27	叶子随风飘看世界	“爱心妈妈”袁厉害回应外界质疑,人物杂志承认技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当，哪个高端技术不是有人掌控的？【人物】无耻，无耻【人物】。 ​
2013年02月08日 07:27	五加参红	【女婿称袁厉害名下只有3处房产 拟起诉《人物》杂志】近日，袁厉害再陷舆论漩涡——《人物》杂志曝其自建或购买过20套以上住宅，消息一出引起舆论哗然，贬褒皆有。昨天，袁厉害的女婿郭海洋通过网络回应称，袁厉害名下只有3处房产，面积总共约有303平 O女婿称袁厉害名下只有3处房产 拟起诉《人物》杂志_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月08日 07:26	亦忱	看了@人物杂志 三个声明基本可下结论：此杂志已经不可理喻。理由有三：1、此杂志无视袁厉害20余年收养100多个弃儿的艰辛，对袁吹毛求疵；2、《厉害女士》这篇烂文言之凿凿说，袁有20多套房子，却在无法证实时坚持错误；3、最操蛋的是，袁收养弃儿是在政府缺位的情境下所为，人物杂志却放过政府诋毁袁。 ​
2013年02月08日 07:25	望湖老狼	媒体的本事就是把白说黑，把黑说白@杂志公布采访袁厉害录音证据 袁厉害女婿：20套房产纯属诬陷，名下只有3处房产，约303平米。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月08日 07:24	在青岛	【《人物》杂志：袁厉害事件报道不当】通过网络公开在兰考县房管部门的查询结果：共约300平米，儿子无房。袁厉害的女婿郭海洋通过网络公开其家庭的相关房产信息，并称将保留使用法律手段追究不实报道者责任的权利。O媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产_网易新闻中心 ​
2013年02月08日 07:22	聚焦观点	【人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当】昨天，郭海洋告诉新京报记者，兰考县房地产管理服务中心6日受理了袁厉害及其儿子杜鹏、杜鸣的委托申请，并出具了房产信息查询结果：袁厉害本人名下有3处房产，其中2处为105.04平方米，1处为92.9 O《人物》杂志承认有关袁厉害房产事件报道不当_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月08日 07:22	盟科四哥	《人物》杂志：有关袁厉害事件存在报道不当问题 O《人物》杂志承认涉袁厉害报道存在“技术问题”_新闻_腾讯网 ​
2013年02月08日 07:21	阿曼尼龙鹰_402	#袁厉害#不明觉厉 我点评了http://t.cn/zY5Vu16 ​
2013年02月08日 07:21	Laf-Cao	【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 （分享自 @FT中文网） ​
2013年02月08日 07:20	SteveTsao1986	人物杂志是啥？ //分享网易新闻:「兰考:袁厉害20套房数据从何来」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月08日 07:19	诸全真	重罚编造信息者 //【袁厉害被指有20余套房产 回应称随便查房子存款】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月08日 07:18	思考-思想	#袁厉害# 今日看了大家的观点我松了一口气，看来善恶还没有离开我华夏，不良媒体只是个案。 ​
2013年02月08日 07:18	叶子随风飘看世界	【人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当】是技术的问题，还是人的问题？ ​
2013年02月08日 07:18	拙木	#我有话说#【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产】 能接纳病残人的都是好人，那怕是一个晚上。 O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 07:16	紫廉子	#袁厉害# 最该问责的是民政部门和福利机构的不作为，并完善慈善事宜的有关法律法规。袁女士还是做了很多实事，有不当有漏洞的主要原因是前二者的缺失。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月08日 07:15	湿地会飞的鱼	真正的没事找抽型！//分享网易新闻:《人物》:袁厉害事件报道不当 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月08日 07:14	家住南山小河边	兰考悲剧核心不在袁厉害是否有房，而是政府面对孤残儿童何以失位，面对民间收养是否监管，如何监管。人物现在的选题貌似全面公正，实际却偏离了这一事件的核心，使社会反思走入岐路 //分享网易新闻:「《人物》:袁厉害事件报道不当」O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月08日 07:14	思考-思想	#袁厉害# 关于袁厉害我的观点:一个正常的好人，作为普通人有房子存款无可厚非，人要生存发现离不开积蓄，所以她是一个正常的人，她给了被遗弃孩子生存得机会，她是大善人，至于人物杂志为了搏出位堪称无耻！ 《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @手机新浪网) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月08日 07:13	山野村言	媒体称房姐不算潘石屹VIP 多名客户单笔购房额超10亿 刘谦春晚魔术提前曝光 李云迪伴奏 网络春晚 广西北海杀人抛尸案5名嫌犯改判寻衅滋事罪 袁厉害女婿拟起诉《人物》 杂志社承认报道不当 ​
2013年02月08日 07:10	青薠	妓者宁可拼了命的曝光屁民的财产，也不敢去动官老爷的分分毫毫！ 分享网易新闻：「《人物》:袁厉害事件报道不当」 O网页链接 ​
2013年02月08日 07:10	骑士-齐乐	袁厉害女婿否认岳母拥20套房 拟起诉媒体 O袁厉害女婿否认岳母拥20套房 拟起诉媒体 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月08日 07:07	周京平	转 // #我在看新闻# 《《人物》承认袁厉害报道存不当》 认为因技术问题导致报道遭遇质疑，编辑层面须深刻检讨。 O网页链接 ​
2013年02月08日 07:06	居家RSS	抵制＜人物＞这种无良媒体，动机太邪恶，与报道是否真实无关 //分享网易新闻:「《人物》:袁厉害事件报道不当」 O网页链接 ​
2013年02月08日 07:01	说句梁心话	昨天，新华视点发布微评称，“也许袁厉害确实不像她自己说的那样‘没有一分钱存款’，可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总是要求好人必须毫不利己，专门利人？我们要的是人，不是神。” ​
2013年02月08日 07:00	居家RSS	住手吧，畜生们，你们想让好人彻底绝种吗? //分享网易新闻:「《人物》:袁厉害事件报道不当」 O网页链接 ​
2013年02月08日 09:59	Harrison-GH	媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月08日 09:59	ly1564	[原创]黎明：对袁厉害的揭露搞砸了 【猫眼看人】 - 凯迪社区 O对象已移动 ​
2013年02月08日 09:58	边缘博丝	袁厉害否认拥有20套房 杂志公布采访录音证据_娱乐_新民网 O袁厉害否认拥有20套房 杂志公布采访录音证据_娱乐_新民网 ​
2013年02月08日 09:58	谁是大王哥一号	媒体公布部分袁厉害投资楼盘录音 家属否认 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘录音 家属否认 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月08日 09:58	高端土鳖lee_dicky	新闻人应该有起码的求真求实的态度//【人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当】 O《人物》杂志承认有关袁厉害房产事件报道不当_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月08日 09:57	牙利Killua	另外，为弃婴创造良好生存以及生活条件，不是政府部门的责任吗？不去问责不作为部门，不去质疑政策漏洞。却调查袁厉害资产。这和对捐款者说：你凭什么只捐100而不捐10000，你是坏人有什么区别？@人物杂志 简直本末倒置，无耻之极。 ​
2013年02月08日 09:56	网游红	【人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当】 O《人物》杂志承认有关袁厉害房产事件报道不当_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）这种垃圾杂志，总把国人当2B忽悠，欺负小人物是不是你们办杂志的宗旨呀！@mark ​
2013年02月08日 09:56	他回精神病院了	幸好，绝大多数的媒体以及媒体人以及读者并不认可《人物》杂志对袁厉害事件的调查方式和结果。 ​
2013年02月08日 09:56	Sao出个未来Uncle_Pan	不知道背后是什么利益驱使那些媒体爆出她有20套房产，不去歌颂善良而是践踏善良伤害善良，请问你们做人的良知在哪里，最基本的道德底线在哪里。不作为可耻，诋毁作为者更可耻！！！《袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：共3套房》 O袁厉害女婿公布岳母名下房产信息：共3套房 （分享自 @爱奇艺） ​
2013年02月08日 09:56	长沙律师姜守瑞	人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当 O人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当。关于其房产调查一事本事就是有关调查人员、质疑人员及媒体心理的一种悲哀，很多时候很多人一旦遇到此类公益事情，首先的惯性思维便是其有不可告人的目的！ ​
2013年02月08日 09:54	庄志明律师	袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据(图)--时政--人民网 O袁厉害房产风波续：媒体公布部分其投资楼盘证据(图)--时政--人民网 厉害，真这么厉害吗？ ​
2013年02月08日 09:54	dali49	人物估计销量不行，快要倒闭了，不惜铤而走险，换个方式赚眼球。招来骂声一片，却提高了自己的知名度。 《媒体:袁厉害未公布小产权房》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 09:54	江诚子---荣盛公司	河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟(图)_资讯_MSN中国 O河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟(图)_资讯_MSN中国 ​
2013年02月08日 09:52	关外听闻	转 // #我在看新闻# 《《人物》承认袁厉害报道存不当》 “因技术问题导致报道遭遇质疑，编辑层面须深刻检讨。” O网页链接 ​
2013年02月08日 09:52	幸福的格桑花英子	学史使人明智，在历朝历代都会出现一些投机的人，中国现在的房子问题，也是非常严峻的，有的人买不起房子，而在当今中国出现一批房媳、房叔、房爸，户口好几个，房子好几套，真的是平“能力”弄的啊！！！厉害，厉害，比袁厉害厉害的多，中国就是这样，有人在就有人情在，礼尚往来，嗨，无奈 ​
2013年02月08日 09:51	紅中V	媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 O媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月08日 09:51	我们的征途是五谷满仓	如果不属实请道歉！ 媒体承认对袁厉害报道存不当 《人物》承认报道存在信息源交代不完全和形容词使用不当问题。 O网页链接 ​
2013年02月08日 09:50	庆阳微云传媒	中国总有些操蛋的媒体又再拿袁厉害说事。我们关心的是袁的所谓几十套房产是不是通过收养弃婴贩卖孤残谋取，如果以非法手段获取则依律治罪。若其财产是合法收入有何不可？依这家媒体逻辑美国慈善第一人盖茨富可敌国也该调查其收入房产股权的来源合法否？ ​
2013年02月08日 09:50	bo_zhong	现在的媒体人哎！【人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当】昨天，郭海洋告诉新京报记者，兰考县房地产管理服务中心6日受理了袁厉害及其儿子杜鹏、杜鸣的委托申请，并出具了房产信息查询结果：袁厉害本人名下有3处房产，其中2处为105.04平方米，1处为92.9 O《人物》杂志承认有关袁厉害房产事件报道不当_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月08日 09:50	sunour	《人物》杂志承认涉袁厉害报道存在“技术问题” O《人物》杂志承认涉袁厉害报道存在“技术问题”_新闻_腾讯网 一个没有职业道德底线的媒体杀伤力和官员腐败对社会危害一样大 ​
2013年02月08日 09:49	环境-人Carlos	该编辑表示，郭海洋公布的3套有房产证的房子，是合法财产，但是袁厉害和合伙人合建的那些没有房产证的小产权房，“一共3600平，她和五个合伙人平分，这些都有合伙人的录音作证，他为什么不公布？”二十套小产权房六个人平分跟一个人二十套房是一个概念吗？？到底谁下达政治任务要黑袁厉害？ ​
2013年02月08日 09:49	申金斌	袁厉害称医院扩建占用老宅地皮偿还3套房产 O袁厉害称医院扩建占用老宅地皮偿还3套房产 （分享自 @头条新闻） 我们只要真相，无论这个人是谁。 ​
2013年02月08日 09:49	叽歪BB	不想说这些垃圾媒体了【 《人物》杂志承认涉袁厉害报道不当 O网页链接 】(分享自 ZAKER) ​
2013年02月08日 09:48	贵州交通广播	#952新闻快讯# ●武汉市“缩水出租车”事件2名官员涉嫌受贿被查 ●昨晚，云南省昭通市盐津县发生4.2级地震 ●袁厉害女婿发声明，称岳母名下共有3套房 ●比利时邮局推出“巧克力邮票” ​
2013年02月08日 09:46	翱翔-金融	【女婿称袁厉害名下只有3处房产 拟起诉《人物》杂志】近日，袁厉害再陷舆论漩涡——《人物》杂志曝其自建或购买过20套以上住宅，。昨天，袁厉害的女婿郭海洋通过网络回应称，袁厉害名下只有3处房产，面积总共约有303平 O女婿称袁厉害名下只有3处房产 拟起诉《人物》杂志_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）应该起诉《人物》杂志，让他们身败名裂！ ​
2013年02月08日 09:46	北里不才	#我有话说#【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产】 形容词使用不当？？？这可能引起命案的！ O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 09:45	幸福的格桑花英子	网上评说袁厉害，真的不知道中国的舆论导向，原来的中国好人，火灾后的坏人。同样的一个人，前后评价的是天壤之别。矛盾，人就是这样，有时候觉得自己能过好自己的日子就是成功，现在不知道，谈不上失败，但在生活中比较迷茫，处理问题也是欠考虑，情商真的不高，很容易得罪小人，哈哈哈 ​
2013年02月08日 09:45	汪清导演	#我有话说#【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产】 O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 09:44	难得糊涂1973	媒体称袁厉害未公布所有房产 O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 作为一个普通老百姓，袁厉害没有公布自己财产的义务。如果“人物”杂志有袁厉害犯罪的证据可以一次性曝光。不要用一些“莫须有”的东西来伤害一个值得我们全社会尊敬的“爱心”。假如“人物”杂志只是为了博取公众的眼球，那更显得你们太过龌龊！ ​
2013年02月08日 09:43	丁香鱼达人	媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 O媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月08日 09:43	拥有永远的好心情	#袁厉害#公道自在人心！！！ 我点评了http://t.cn/zY5Vu16 我在:2310国道 ​
2013年02月08日 09:43	薛濛	#袁厉害# 有房无房又怎样？她收养弃婴才是大爱！ ​
2013年02月08日 09:42	申金斌	媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 O媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 （分享自 @头条新闻） 网友支持袁厉害不也是仅仅凭媒体的一篇报道么？为什么现在又听不得批评了？这本身就不是实事求是。 ​
2013年02月08日 09:42	天之骥也	【人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当】昨天，郭海洋告诉新京报记者，兰考县房地产管理服务中心6日受理了袁厉害及其儿子杜鹏、杜鸣的委托申请，并出具了房产信息查询结果：袁厉害本人名下有3处房产，其中2处为105.04平方米，1处为92.9 O《人物》杂志承认有关袁厉害房产事件报道不当_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月08日 09:41	乱草	当我们看到媒体成功引导我们从关注社会保证制度缺失，转移到关注袁厉害的房产时，再次验证这些媒体人有多二逼。给个中指！ ​
2013年02月08日 09:41	yitiao	爱心妈妈袁厉害称被人诬陷：铁皮房也算成房产 O爱心妈妈袁厉害称被人诬陷：铁皮房也算成房产_新闻_腾讯网 @mark 人物杂志就是别有用心,应该受到法律制裁. ​
2013年02月08日 09:40	网易新闻	【家人公布袁厉害名下3套房 或将起诉《人物》杂志】2月7日，袁厉害的女婿郭海洋通过网络公开其家庭的房产信息：袁厉害本人名下有3处房产，其中2处为105.04平方米，1处为92.92平方米。他还表示，将保留用法律手段追究不实报道者的责任。 O家人公布袁厉害名下3套房 或将起诉《人物》杂志_网易新闻中心 ​
2013年02月08日 09:40	love背包心情	【2月7日新浪晚报】媒体公布部分袁厉害投资证据；网传刘志军潜规则新红楼12钗 O网页链接 ​
2013年02月08日 09:40	范桶	【《人物》杂志：因技术问题导致报道遭遇质疑】就《人物》报道袁厉害有20余套房产事，袁女婿郭海洋公示袁名下仅3处房产，并表示《人物》不公开道歉就起诉。昨晚《人物》微博称，报道存在信息源交代不完全和形容词使用不当，因技术问题导致报道遭遇质疑。评：《人物》不是个东西，不打“老虎”打贫民。 ​
2013年02月08日 09:39	parazhu	#袁厉害#媒体不仅仅需要赢得人们的关注，人物杂志逆袭式的报道固然能够通过颠覆人物形象迅速抓住眼球，但如果浮于表面、为了效果而故作玄虚，最后恐怕只会颠覆了自己的形象。O最后到底颠覆了谁的形... 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月08日 09:39	申金斌	袁厉害称医院扩建占用老宅地皮偿还3套房产 O袁厉害称医院扩建占用老宅地皮偿还3套房产 （分享自 @头条新闻） 正面报道也好，反而报道也好，都要以实事为依据，我们需要的是真像，不能因为前面是正面报道就听不得后面的负面报道，也不能因有负面报道就不定正面报道。 ​
2013年02月08日 09:39	Kama皓迪哥	人物的道德绑架太孙子了！他们适合在毛左时代！！ // #我在看新闻# 《《人物》承认袁厉害报道存不当》 “因技术问题导致报道遭遇质疑，编辑层面须深刻检讨。” O网页链接 ​
2013年02月08日 09:39	icanlan	【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 （分享自 @FT中文网） ​
2013年02月08日 09:38	Cassie_Cong68	【新闻的边界在哪里？谈谈对袁厉害的抒情式调查和想象性报道】 对于袁厉害的脸谱化写作，正在引发一场讨论，这场讨论无疑是有意义的，它关系到，在这个时代，对于调查性新闻的重新定义。也关系到我们 O新闻的边界在哪里？谈谈对袁厉害的抒情式调查和想象性报道|袁厉害|新闻|抒情式_21世纪网 （分享自 @21世纪网） ​
2013年02月08日 09:38	云南信息报	【袁厉害否认拥有20套房 媒体公布采访录音证据】近日，《人物》杂志曝称袁厉害自建或购买过20套以上住宅。袁厉害方面随后回应称名下只有3处房产，他们正在搜集证据和律师商量，准备起诉《人物》杂志。《人物》杂志则开始公布相关采访的录音证据，称供公众自己判断孰是孰非…O袁厉害否认拥有20套房 杂志公布采访录音证据_娱乐_新民网 ​
2013年02月08日 09:37	卖水果的熊猫	【人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当】昨天，郭海洋告诉新京报记者，兰考县房地产管理服务中心6日受理了袁厉害及其儿子杜鹏、杜鸣的委托申请，并出具了房产信息查询结果：袁厉害本人名下有3处房产，其中2处为105.04平方米，1处为92.9 O《人物》杂志承认有关袁厉害房产事件报道不当_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月08日 09:37	希望的快乐	希望大家人肉《人物》杂志发《袁厉害有20套房》的作者，让造谣者显露在大家面前, ​
2013年02月08日 09:36	宸园2012	#我有话说#【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产】 应该弄清楚人物杂志为什么要这么写，有没有什么见不得人的企图！或者不可告人的原因！ O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 09:36	夜沉人初静	#袁厉害# 媒体怎么跟媒婆似的，今天这么说明天又那么说，反说正说都是理。看新闻变成了看连载侦探小说，情节扑朔迷离，结局难以预测。真相到底怎样，你去猜猜猜，没有谜底，开放式结局，留待续集再演绎。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月08日 09:36	拉布沁	1990年，司法部公证司组织专家、学者翻译，编辑了＜外国收养法规汇编＞,以指导当时的国内公证（非涉外）实践。今天，哪位公证人员还在办理国内收养公证。所以，公证人员也就不关注袁厉害了。 ​
2013年02月08日 09:36	叫我宇涛就好啦3b_W	这种人做媒體，太无良。人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当 O人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当（分享自@凤凰客户端） ​
2013年02月08日 09:35	古道瘦马MJ	【人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当】昨天，郭海洋告诉新京报记者，兰考县房地产管理服务中心6日受理了袁厉害及其儿子杜鹏、杜鸣的委托申请，并出具了房产信息查询结果：袁厉害本人名下有3处房产，其中2处为105.04平方米，1处为92.9 O《人物》杂志承认有关袁厉害房产事件报道不当_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月08日 09:35	可乐牛逼的爹	@yancaiwm：关于袁厉害事件的报道的两个极端：袁一会儿是悲悯而善良的道德英雄，一会儿是道貌岸然的骗子，而不是把她看做一个普通人。本人认为这种现象恰恰是洗脑教育的结果：英雄全都是高大全，不能有一丝一毫的缺点。这样的教育造成全社会认知、心理和思维的教化、僵化和偏执。 ​
2013年02月08日 09:35	雄关紫燕	#求真相#袁厉害到底是个怎样的人？媒体的报道如此矛盾，让人不知道哪个是真哪个是假？ ​
2013年02月08日 09:35	申金斌	袁厉害女婿否认岳母拥20套房 拟起诉媒体 O袁厉害女婿否认岳母拥20套房 拟起诉媒体 （分享自 @头条新闻） 理不辩不明，应该起，双方举证，深入调查，严肃处理。 ​
2013年02月08日 09:34	慢摄人	《人物》杂志是个什么鸟杂志，从未看过，今后也不想看。某杂志作为袁厉害房产虚假报道的始作俑者，可否想到：无中生有，无事生非，最恶毒的语言污水泼向善良的人，其良心何在？其人性何在？媒体应该多做些扬善惩恶的事情，切莫把肮脏猥琐当做己任。春节到了，请“人物”扪心自问，作为媒体人，当否？ ​
2013年02月08日 09:33	qisibing	袁厉害女婿否认岳母拥20套房 拟起诉媒体 O袁厉害女婿否认岳母拥20套房 拟起诉媒体 （分享自 @头条新闻）真人不露相，露相不真人。现实都是【腐败】至极。各行各业都【纷纷效仿】。 ​
2013年02月08日 09:33	希望的快乐	@南方人物周刊 《人物》渣子是不是造谣渣子，请拿出《袁厉害20房》的证据，没有证据就不要胡放狗臭屁！还有前几年《海南西瓜打红药水》也是你们发的吧！ ​
2013年02月08日 09:33	申金斌	媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 O媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 （分享自 @头条新闻） 兰考是不允许英雄有污点儿的 ​
2013年02月08日 09:32	茅庐印象	无耻的令人发指！这个媒体杂志毫无道德素养！《人物》杂志承认涉袁厉害报道存在“技术问题” O《人物》杂志承认涉袁厉害报道存在“技术问题”_新闻_腾讯网 @mark ​
2013年02月08日 09:32	多浪河鱼	人物杂志开始找遮羞布了，舆论造出来，先臭臭你，然后再慢慢搞。后面有政府指使当然不怕，但传媒企业的信誉没了。人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当O《人物》杂志承认有关袁厉害房产事件报道不当_资讯频道_凤凰网分享自凤凰新闻HD ​
2013年02月08日 09:31	王旭明	从表哥房姐到袁厉害一系列经历，直到最近被质疑多套房产让我坚信：当下做坏人、做庸人、做无为之人多么容易；做好人、做能人、做有为之人多么艰难。如此状态不改，复兴之梦难圆。 ​
2013年02月08日 09:30	正能量--梁良69	分享自袁厉害的女婿 《2013年02月07日》 - 首先附上昨天承诺的相关房产信息，由于昨天下午办理申请查询需要部门审批耽误了时间，没能及时反馈造成了误解，敬请原谅！... (来自 @头条博客) - O2013年02月07... ​
2013年02月08日 09:30	自由公用	分享自袁厉害的女婿 《2013年02月07日》 - 首先附上昨天承诺的相关房产信息，由于昨天下午办理申请查询需要部门审批耽误了时间，没能及时反馈造成了误解，敬请原谅！... (来自 @头条博客) - O2013年02月07... ​
2013年02月08日 09:29	爱吃麻糖糕	小产权房扰乱数据库【 《人物》杂志承认涉袁厉害报道不当 O网页链接 】(分享自 ZAKER) ​
2013年02月08日 09:29	衡水电信政企部	《[博]袁厉害20套房与孩子分级》 (来自 @手机新浪网) O网页链接 ​
2013年02月08日 09:28	山脚下的清泉	媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 （分享自 @头条新闻）当地政府开始反击了，你敢让我难堪，我就让你难过。 ​
2013年02月08日 09:27	痴人乃欲镂虚空	媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 （分享自 @头条新闻）怎么变成谁上法庭 谁是对的了？ ​
2013年02月08日 09:27	GaryFuyz	王福重 ： 袁厉害就是有1000套房，把小孩分成10类，也是好人。 这也删？？？袁厉害就是好人。 ​
2013年02月08日 09:27	海南网络广播电视台	【“爱心妈妈”or“厉害女人”，还原真实袁厉害】蓝网今日热点关注 袁厉害O网页链接 ​
2013年02月08日 09:26	拇指悦读	【新华微评：袁厉害有多少房？有关部门该说话了】袁厉害到底有多少房，袁家与某媒体各执一词。细想，若某媒体所言属实，公众对善心的信任受损；某媒体所言失实，媒体的公信受损。事件持续发酵，孰是孰非都无益于道德重建。这时，更急需独立、权威的有关部门出面，澄清真相，早平争执。（记者周英峰） ​
2013年02月08日 09:26	一个暴露年龄的视频	视频：袁厉害女婿称岳母名下共三套房产 O视频：袁厉害女婿称岳母名下共三套房产 ​
2013年02月08日 09:25	yitiao	《人物》杂志承认涉袁厉害报道存在“技术问题” O《人物》杂志承认涉袁厉害报道存在“技术问题”_新闻_腾讯网 @mark 新闻报道必须真实。要对报道的事实负责。诬告有罪，必须反坐。 ​
2013年02月08日 09:25	幽默大师A关注环保财经杂谈文摘	袁厉害否认拥有20套房 杂志公布采访录音证据-新闻频道-手机搜狐 O网页链接 (UC浏览器) ​
2013年02月08日 09:25	karlunbob	我认为两个问题，一，杂志社说的被技术问题掩盖的事实是怎样的，二，如果是真的，袁有没有借人敛财，如果没有，即使有几套小房子，都是允许，古时，乡绅做善事，无人骂，今天一个农妇，只要没有违法，为什么这般待遇！ 《媒体:袁厉害未公布小产权房》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 09:25	青院十三少	#图片新闻#【袁厉害女婿公布房产】《人物杂志》报道袁厉害命若垃圾，利用孤儿谋利，有20套房。袁的女婿sea公布相关房产信息，并声明：要求《人物》等杂志、报纸等停止对袁厉害名誉、隐私等权利的侵害行为，否则将通过法律追究相关责任。网络一片讨伐《人物》之声。 ​
2013年02月08日 09:23	福州房联网	#房产新闻#【袁厉害家人否认有20套房产 杂志社称愿意面对诉讼】《人物》杂志刊发了一篇全文近8千字文章---《厉害女士》。文章称袁厉害不仅将收养的孩子分等级对待，还承认自己和家人自建或购买过6处房产，累计超过20套住宅。袁厉害的女婿郭海洋随后在网上发表声明。O网页链接 ​
2013年02月08日 09:23	一只举止优雅的猪	袁厉害的事说白了就是两个问题，1.是否可以通过慈善赚钱。2.慈善行为造成严重后果是否可以从轻处罚。陈光标做慈善高调在明处，炒作也在明处，磊落也值得尊敬，袁更像是黑箱运作，埋在河岸上的几十具尸体似乎与她无关，好像那些孩子本来就早该死了一样，也无损于她“爱心妈妈”的形象。 ​
2013年02月08日 09:22	拇指悦读	【《人物》杂志称有关袁厉害房产事件存在报道不当问题】据新京报，袁厉害被曝出有20余套房产，并出资45万元与人合伙建楼。袁厉害的女婿郭海洋通过网络公开其家庭相关房产信息。《人物》杂志官方微博声明承认报道存在信息源交代不完全和形容词使用不当问题。据称还会准备一切证据，准备进入司法程序。 ​
2013年02月08日 09:22	timothy666	《人物》杂志承认对袁厉害房产问题报道不当，难道这就够了吗？这种捕风捉影的杂志和记者，应引起全社会的公愤。他们以己之心去揣度他人，自己不做好事还不让别人做好事，真的是可恶至极。 ​
2013年02月08日 09:22	两颗糖随笔	【《人物》杂志承认涉袁厉害报道不当O网页链接】 (分享自ZAKER WP7版) ​
2013年02月08日 09:21	商都网	【袁厉害女婿公布岳母名下房产：共3套房】近日，袁厉害再陷舆论漩涡———中国一家媒体爆其有20余套房产，消息一出引起舆论哗然，贬褒皆有。7日，袁厉害的女婿郭海洋通过网络公开其家庭的相关房产信息：袁厉害本人名下有3处房产，其中2处为105.04平方米，1处为92.92平方米；O网页链接 ​
2013年02月08日 09:21	YE扣柴扉	孔狐狸关于袁厉害那篇从“现实”专业角度剖析的文章，已经是《人物》所能自救的最高限值了，不加V都看出来是挺《人物》，人物的小编和小记作为业内人，居然还看不出？还。。。这真是太那个了吧 ​
2013年02月08日 09:20	真小虎子	确实，我也觉得不该这样去抹黑袁厉害！ ——看到摆渡叟湖的博文《黎明：对袁厉害的“打假”搞砸了》有感而发的评论。O黎明：对袁厉害的“打... ​
2013年02月08日 09:20	表里如一的新家	有些房产、投资是在政府部门查不到的，这是当前的社会乱象，没什么好炫耀的。 ——看到袁厉害的女婿的博文《2013年02月07日》有感而发的评论。O2013年02月07... ​
2013年02月08日 09:19	忍耐克制	河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟(图)_资讯_MSN中国 O河南媒体调查袁厉害“房产”：有铁皮房 有废墟(图)_资讯_MSN中国 ​
2013年02月08日 09:19	gjjnnkk	发表了一篇转载博文 《袁厉害多厉害？请用事实说服我》 - O[转载]袁厉害多厉害... ​
2013年02月08日 09:18	大城小窦	近日围绕袁厉害的争论，媒体圈内大肆党同伐异。特别是一些一贯标榜自己如何客观公正的人，纷纷撕开面具，自己曝出一些他们平时绝不肯承认的秘笈，着实有趣。很好！狠学习！下图是摘录的一些只言片语。 ​
2013年02月08日 09:18	快乐的人1018	日前，袁厉害的女婿郭海洋公示岳母房产信息，称其名下有3处房产，并称将保留使用法律手段追究不实报道者责任的权利。而当事媒体《人物》杂志回应称，袁厉害和合伙人合建的那些没有房产证的小产权房，为何没有公布？同时，该杂志社承认报道存在不当。 ​
2013年02月08日 09:18	mike8479	人物杂志瞄错对象了 媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 O媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月08日 09:17	燃烧的无名指	闾丘露薇：宣传和报道的区别，那就是前者只让大家看到好的一面，这一面也是真实的，但是看不到的一面，却才是报道的意义所在。这一点上，新闻媒体是失职的。现在，大火之后，对袁厉害的报道，如果集中在她的私德，财产，我依然会觉得新闻媒体失职。她不是公权力，不是政治人物...O闾丘露薇:如果…… ​
2013年02月08日 09:17	红眼北极熊	袁厉害女婿否认岳母拥20套房 拟起诉媒体 O袁厉害女婿否认岳母拥20套房 拟起诉媒体 （分享自 @头条新闻） 卑鄙无耻的人物杂志，欺软怕硬的五毛走狗！ ​
2013年02月08日 09:16	亚历山大在基层	支持袁家起诉无良媒体！！！！袁厉害女婿否认岳母拥20套房 拟起诉媒体 O袁厉害女婿否认岳母拥20套房 拟起诉媒体 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月08日 09:16	郑州号外	【《人物》杂志称有关袁厉害房产事件存在报道不当问题】据新京报，袁厉害被曝出有20余套房产，并出资45万元与人合伙建楼。袁厉害的女婿郭海洋通过网络公开其家庭相关房产信息《人物》杂志官方微博声明承认报道存在信息源交代不完全和形容词使用不当问题。据称还会准备一切证据，准备进入司法程序。 ​
2013年02月08日 09:16	看我爱的你	#我有话说#【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产】 O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 09:15	表里如一的新家	袁厉害真善于狡辩，小“袁团结”们也不长脑子，他们的形象进一步受损。拿“起诉”来威胁是现在黑恶势力惯用的手法，但是全国人民都欢迎起诉，可以在光天化日之下把美的、丑的都充分晒一晒。我想他们也不是黑恶势力，但是着实愚昧无知。在全国人民的眼球下接受文明的洗礼教育确实应该。 ​
2013年02月08日 09:15	UC震惊部男默女泪组	//分享网易跟贴:《人物》:袁厉害事件报道不当 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月08日 09:14	007story	#我有话说#【袁厉害女婿否认岳母拥20套房 拟起诉媒体】 老子不信你不分级管理？别人既然有心资助这些孩子们，而记者每天在干嘛？吃屎吗？ O袁厉害女婿否认岳母拥20套房 拟起诉媒体 ​
2013年02月08日 09:14	若颜书	媒体公信力何在 //分享网易新闻:「《人物》:袁厉害事件报道不当」 O网页链接 ​
2013年02月08日 09:14	道见道谷	《人物》杂志承认涉袁厉害报道存在“技术问题” O《人物》杂志承认涉袁厉害报道存在“技术问题”_新闻_腾讯网 现在将报道归为技术问题,再过段日子变成学术问题, 然后再过段日子这就是艺术问题,,,,,, ​
2013年02月08日 09:13	新华视点	【《人物》杂志称有关袁厉害房产事件存在报道不当问题】据新京报，袁厉害被曝出有20余套房产，并出资45万元与人合伙建楼。袁厉害的女婿郭海洋通过网络公开其家庭相关房产信息。《人物》杂志官方微博声明承认报道存在信息源交代不完全和形容词使用不当问题。据称还会准备一切证据，准备进入司法程序。 ​
2013年02月08日 09:12	UC震惊部男默女泪组	//分享网易新闻:袁厉害否认有20套房 称随便查 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月08日 09:12	萌希怡_到達	袁厉害就是有一百套房，只要是合法购买，你南方系管得着么？别人有钱就不能做做好事？做好事的都必须赤贫必须公布自己的私产？是谁赋予你们这样的权力？不做中华民族的人，却愿意做美帝国主义的狗。你们这群带路党新型汉奸，终有一天会面对人民的审判！ ​
2013年02月08日 09:12	往生拾梦	还原一个真实的袁厉害很难，她到底是高尚无私还是与此相反呢？用这样四个字来概括一个人未免太过草率。一场大火让袁厉害毁誉参半，但正是这样的赞与骂，暴露出公共救济、儿童福利方面的制度缺陷。全国还有多少像袁厉害一样的个人收养行为游走在法律的边缘？还原一个人和补全一项制度，哪个更值得期待？ ​
2013年02月08日 09:11	CCTV-HAERBIN	人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当 袁厉害方郭海洋说，《人物》杂志在报道中提到，袁厉害有20余套房产，并出资45万元与人合伙建楼；这些都与事实不符。昨晚10时30分许，《人物》杂志官方微博承认，报道存在信息源交代不完全和形容词使用不当问题。 ​
2013年02月08日 09:11	博客中国	【有录音证明 袁厉害女婿未公布岳母所有房产】郭海洋公布的3套有房产证的房子，是合法财产，但是袁厉害和合伙人合建的那些没有房产证的小产权房，“一共3600平，她和五个合伙人平分，这些都有合伙人的录音作证，他为什么不公布？”O网页链接 ​
2013年02月08日 09:10	熊丙奇	发表了博文 《从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》 - 最近，三位人物的报道，引发媒体的广泛争议——有媒体翻出柴静的“绯闻”，引发被网友称为“砍柴”的舆论狂欢；有媒体追踪报道收养弃婴的袁厉害， O从柴静、袁厉害、赵红... ​
2013年02月08日 09:09	Harbour_the_world	真是中国的败类\'崩管别人有几套房子,只要是通过自己劳动获得的/关你鸟事，千千万万的贪官不见你报道，人家做了点好事，好像踩着你的尾巴，非要黑人家不可，但凭眼看到被弃的残疾孤儿就收养就比几亿个中国人强多了，蔽 @mark 《媒体:袁厉害未公布小产权房》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 09:09	至诚大兵	【袁厉害：《人物》杂志给公众偶像的毁灭性扒粪】中国人物杂志报道称，袁厉害名下拥有20多处房产，家境富裕，并对其收养的孩子分三六九等。一个农村妇女，以一己之力收养了多达100多的孤儿，即便是放在传统中国的世界中，也是一件极其了不起的善行，却演变成了一地鸡毛的罗生门？O袁厉害：公众偶像的毁灭性扒粪--连清川的博客--凤凰网博客 ​
2013年02月08日 09:08	东邪8899	袁厉害女婿否认岳母拥20套房 拟起诉媒体 O袁厉害女婿否认岳母拥20套房 拟起诉媒体 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月08日 09:08	qingyumini	真是个是非颠倒的年代，看到袁厉害的报道，只想到以后还有谁去做善事啊，恶人不惩，偏抓着做了善举的人不放，转移视线，混淆视听。到底是谁的责任，有本事去闹贪官闹体制，闹个女人算啥？！ ​
2013年02月08日 09:08	东邪8899	媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 O媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月08日 09:08	壹苇杭之	有些媒体纯属无聊，袁厉害几套房产关你屁事，她可能身上的确有缺点，但掩盖不了其收养上百孩子的善举。敢问某媒体，你为那些孩儿作了什么！ ​
2013年02月08日 09:07	伪文艺的榴莲姑娘	袁厉害的女婿叫郭海洋…OMG!这个郭海洋果然不简单啊！！！！ ​
2013年02月08日 09:07	雨润夏禾	袁厉害女婿否认岳母拥20套房， 拟起诉媒体！ O袁厉害女婿否认岳母拥20套房 拟起诉媒体 ​
2013年02月08日 09:06	云流见日月	袁厉害又被人泼了脏水，泼脏水的人无非是想洗清自己。一个农村妇女即没吃国家俸禄，又不在任何组织，能收养一百多个残疾弃婴，我们谁行？ ​
2013年02月08日 09:06	第1时间博报	【新闻点读】★7日，哈医大医生被杀案在哈尔滨二审公开宣判，维持了被告人李梦南的无期徒刑判决。★《人物》杂志编辑表示，袁厉害和合伙人合建的没有房产证的小产权房，未被公布。 ​
2013年02月08日 09:06	罗文方律师	《人物》杂志说袁厉害为自己和家人自建或购买过6处房产，累计超过20套住宅。如果没有确凿的证据和事实予以证明，《人物》杂志可能涉嫌捏造、歪曲事实并严重侵犯他人权利！其舆论导向和影响可能恶劣！录音证据若有疑点是不能独立证明问题的，更何况所谓“合伙人的录音”是否真实也值得怀疑... ​
2013年02月08日 09:06	凡人聪匆葱	《人物》杂志承认涉袁厉害报道“存在技术问题” O《人物》杂志承认涉袁厉害报道“存在技术问题”_新闻_腾讯网 ​
2013年02月08日 09:06	枫慧樾居	媒体反腐拿袁厉害说事，真没多少“花头”，应该多多盯着各级官员，不要有意无意转移反腐重点，妨碍了反腐大局。 ​
2013年02月08日 09:05	漫步地球中	【家人公布袁厉害名下3套房 或将起诉《人物》杂志 网易新闻】核心提示：2月7日，袁厉害的女婿郭海洋通过网络公开其家庭的房产信息：袁厉害本人名下有3处房产，其中2处为105.04平方米，1处为92.92平方米。他还表示，... O家人公布袁厉害名下3套房 或将起诉《人物》杂志_网易新闻中心 ​
2013年02月08日 09:05	一羽禅衣	官方媒体新华社昨天也发布微评说：“也许袁厉害确实不像她自己说的那样‘没有一分钱存款’，可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总是要求好人必须毫不利己，专门利人？我们要的是人，不是神。” ​
2013年02月08日 09:05	小皮子---谭超	如果这些编辑们也这样收养孩子，你就是有100套房子我也佩服你，不知道是何心态来妒忌善良的人 《媒体:袁厉害未公布小产权房》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 09:05	漫步地球中	【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 网易新闻】核心提示：日前，袁厉害的女婿郭海洋公示岳母房产信息，称其名下有3处房产，并称将保留使用法律手段追究不实报道者责任的权利。而当事媒体《人物》杂志回应称，袁厉... O媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产_网易新闻中心 ​
2013年02月08日 09:05	我思我行2011	对袁厉害污名化的记者，你们做人的良知和底线在哪里？一个普通的女人以菩萨般的心肠去关爱和自己无血缘关系的生命，不管她有什么缺点，在我的眼里都是一个高尚和纯粹的人。拥有话语权应该针砭邪恶褒扬善良，那才是读者所希望看到的记者，试图挑战人性底线和公众情感的记者注定要被谴责和抛弃。 ​
2013年02月08日 09:05	五岳散人	@人物杂志 最新声明已然让我没有耐心讨论新闻业务问题了，声明中提到袁厉害的女婿说收养的儿童有60%—70%的死亡率，并且断言“这绝非成功的慈善”。这个断语操蛋在于，把先天畸形的弃儿死亡率高这个基本事实忽略了，把当地社会经济环境忽略了，只说了结果。这就相当于说医院是死亡率最高的地方。混账。 ​
2013年02月08日 09:05	郑小木木	可以骂人吗？看完所谓的野刊野杂志《人物杂志》对爱心妈妈 袁厉害 不实的报道！我真想骂人！说人家拥有吵过20套的房产！如果说真的有那么多 如果说这些房产都属于正当来源！那不可以吗？这些无良的媒体，不要再搏出位了！也希望民间慈善也继续的做下去！好人总有好报的！ 我在:2嵩山南路 ​
2013年02月08日 09:04	皮头儿	（无良媒体不能一个“技术问题”回避不实报道，玩儿尼玛文字游戏，当读者白痴啊？）【人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当】 O《人物》杂志承认有关袁厉害房产事件报道不当_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月08日 09:03	譱上	网友的观点。 《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @手机新浪网) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月08日 09:03	离人	#我有话说#【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产】 O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 09:03	勒索病毒	河南兰考“爱心妈妈”袁厉害的女婿郭海洋公布了在袁厉害名下的房产信息，称查询结果显示，袁厉害在兰考城区中山北街西侧共有3套房，面积总共为303平方米。烦请《人物》杂志中说说购置20余套房产的数据来源。是不是袁厉害名下一套房子也没有才能做好人？ ​
2013年02月08日 09:03	互联网信徒王冠雄	@不加V 炮轰@李海鹏 文章不实，@袁厉害的女婿 上网喊冤，@人物杂志 发声明，网民大站队。更多证据曝光前暂不表态。我就闹不懂，若”袁93年曾送3个孩子去福利院被大骂，之后不接触；08年福利院来抢孩子，因为国家每个拨款1千"属实，为什么我们的主要火力不对准现行福利制度呢？(当然对袁也必须还原事实) ​
2013年02月08日 09:02	广川东方之海	人物杂志与袁厉害房产之争，实属巟唐，袁厉害扶养残疾孩是爱心，有爱心的人比那些有权的人拥有二十套房产本质不同，难道在中国贩卖残疾人可获暴利吗。果真如此被贩卖的残疾人通过袁厉害的贩卖过上了幸福生活，袁厉害还是值得称赞的好人。。 ​
2013年02月08日 09:02	帆之	人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当O《人物》杂志承认有关袁厉害房产事件报道不当_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月08日 09:02	解放日报	#朝闻#①《人物》杂志称袁厉害女婿未公布岳母包括小产权房在内的所有房产，承认此前报道信息源交代不完全、形容词使用不当②我国防部否认中国军舰曾用雷达瞄准日本舰机，外交部指责日方人为炒作危机抹黑中国③教育部将书法纳入中小学教学体系④1月份经济数据今将发布，CPI同比涨幅或在1.8% ​
2013年02月08日 09:01	中国杨将	#袁厉害# 还真厉害 ​
2013年02月08日 09:01	桂园微博	《人物》杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当。昨日，袁厉害的女婿郭海洋通过网络公开其家庭的相关房产信息，并称将保留使用法律手段追究不实报道者责任的权利。《人物》杂志报道质量核查小组认为，因技术问题导致报道遭遇质疑，编辑层面须深刻检讨。 ​
2013年02月08日 09:01	气象唐海林	“爱心妈妈”袁厉害的女婿郭海洋，日前公开河南兰考房管部门出具的家庭房产信息查询结果，袁厉害名下有3处房产，共303平米，袁厉害儿子杜鹏、杜鸣名下无房产。郭海洋要求发布不实报道的《人物》杂志公开道歉，否则将起诉该杂志。该杂志称，将做应诉准备，袁厉害还拥有小产权房。 ​
2013年02月08日 09:01	平江钟氏	支持袁厉害!关注她房产的人请做点慈善再说话，她毕竟挽救了无数条小生命呀，这跟有无房产有关系么?这社会还有良知吗?!#袁厉害称医院扩建占用老宅地皮偿还3套房产_扬子晚报网 O袁厉害称医院扩建占用老宅地皮偿还3套房产_扬子晚报网 @mark ​
2013年02月08日 09:00	未名湖畔的荒岛	【人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当】《人物》也加入不良媒体行列？ O《人物》杂志承认有关袁厉害房产事件报道不当_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月08日 13:59	林恩赵	对于媒体有什么好期待的. 袁事件突出的是社会民政事业的缺失!政府相关部门的不作为.负责人推御责任.这种事现是普遍的. ——看到袁厉害的女婿的博文《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O袁厉害针对杂志《人物... ​
2013年02月08日 13:56	qingmoqingmo	袁厉害女婿郭海洋的声明：（一）泣血呐喊 O网页链接 （二）房产信息 O网页链接 （三）最新置顶声明 O网页链接 ​
2013年02月08日 13:56	风恋鱼	【人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当】 O《人物》杂志承认有关袁厉害房产事件报道不当_资讯频道_凤凰网 技术问题？人物杂志你搞笑吗？良心何在？诬赖完好人，岂是一句“技术问题”能说的通！人物杂志的编辑，你们受命于谁？无赖记者，总是诬赖好人。 ​
2013年02月08日 13:56	MRtao218	无良媒体 //【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月08日 13:55	濠河人家的	袁厉害报道问题：除了道德，还有专业 - 龙兄何龙的博客 - 我的搜狐 O袁厉害报道问题：除了道德，还有专业 - 龙兄何龙的博客 - 我的搜狐 ​
2013年02月08日 13:52	Michaeleric	【女婿称袁厉害名下只有3处房产 拟起诉《人物》杂志】近日，袁厉害再陷舆论漩涡——《人物》杂志曝其自建或购买过20套以上住宅，消息一出引起舆论哗然，贬褒皆有。昨天，袁厉害的女婿郭海洋通过网络回应称，袁厉害名下只有3处房产，面积总共约有303平 O女婿称袁厉害名下只有3处房产 拟起诉《人物》杂志_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月08日 13:49	傲慢的小白兔乐园	爱心妈妈被指成“房妈”，袁厉害女士虽与我相隔十万八千里，但“人物”杂志发表此文的人，是不怀好意以攻击、伤害、褒贬别人，用不择手段进行操作。以达到自己的扬名。她是一个普通妇女，收养与... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年02月08日 13:49	苗忠良--创业在路上	强烈鄙视坐着不腰疼的某些杂志的丑恶嘴脸，己所不欲，勿施于人，默默自己的良心，袁厉害做到的你们能做到吗？支持@袁厉害的女婿。 ​
2013年02月08日 13:48	赌石	#我有话说#【媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据】 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月08日 13:47	易记棋牌我的家	媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 www.112qp.net O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 13:45	ZY8低调	不知道《人物》杂志追究袁厉害有几套房子是想说明什么？该杂志既然这么穷追不舍，就要表明自己的观点，不然有误导舆论的嫌疑，有打击善行的恶意！ 《媒体:袁厉害未公布小产权房》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 13:44	新闻编辑-雪峰	【集思广益】真正的袁厉害是复杂的！O《新京报》称袁厉害赚钱有方 曾购六处房产 真实的袁厉害也许很复杂、很“厉害”。一位农村妇女，前后领养上百个弃婴，这自然不简单！如果说今天的她和以前比已发生了改变，若能够找出其中脉络，公众也许会对她有更多同情的理解。@新京报 ​
2013年02月08日 13:44	当猫爱上了鱼	媒体不断在试图解密袁厉害事件，不管如何，袁大姐是有在做善事，也许她后来有了私心，有了利益，但毕竟她有在做。对比我们某些政府官员、党员，仅在北京就有近万平方米产权的神木房姐，还有什么可以说得。一边是在鱼肉百姓，吞噬百姓利益，一边是在抚养遗弃儿童。 ​
2013年02月08日 13:43	武澤晨	分享网易新闻:「袁厉害否认有20套房 称随便查」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月08日 13:43	口水佬峰伯伯	【人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当】昨天，郭海洋告诉新京报记者，兰考县房地产管理服务中心6日受理了袁厉害及其儿子杜鹏、杜鸣的委托申请，并出具了房产信息查询结果：袁厉害本人名下有3处房产，其中2处为105.04平方米，1处为92.9 O《人物》杂志承认有关袁厉害房产事件报道不当_资讯频道_凤凰网 继续观察事件，不评论 ​
2013年02月08日 13:43	丫头茅舍9220	【 《人物》杂志承认涉袁厉害报道不当 O网页链接 】(分享自 ZAKER) ​
2013年02月08日 13:43	zgr19	【人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当】昨天，郭海洋告诉新京报记者，兰考县房地产管理服务中心6日受理了袁厉害及其儿子杜鹏、杜鸣的委托申请，并出具了房产信息查询结果：袁厉害本人名下有3处房产，其中2处为105.04平方米，1处为92.9 O《人物》杂志承认有关袁厉害房产事件报道不当_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月08日 13:42	dukapei	网易网友:『人物周刊已经达到它的目的了，没有这件事我压根不知道有人物周刊这个媒体』 分享网易跟贴:「袁厉害否认有20套房 称随便查」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月08日 13:41	道行天下张成来	清者自清 不要逼死人了 - 袁厉害的女婿的博客 - 我的搜狐 O清者自清 不要逼死人了 - 袁厉害的女婿的博客 - 我的搜狐 ​
2013年02月08日 13:41	qingmoqingmo	《人物》杂志就袁厉害报道的声明：（一）O网页链接 （二）O网页链接 （三）O网页链接 ​
2013年02月08日 13:40	武汉房天下	【袁厉害家人否认有20套房】日前有杂志刊文称，“爱心妈妈”袁厉害全家拥有20余套房产，引发舆论热议。前天，袁厉害的长子、女婿及多年好友王丽兰对此作出回应，袁家称将公开一切财产以证清白。O网页链接 ​
2013年02月08日 13:37	大眯51	#袁厉害# 为什么总有些无聊的人无事生非？袁有多少财产关你什么事？她能做善事就是好人！当地政府有钱盖奢华办公大楼，而不能把这么多弃婴问题处理好，如此麻木失职，导致七个孩子死亡！你谈她财产干么？脑膜炎！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月08日 13:37	抱蜜罐的熊vv	你就是有20套房产我们也支持你 // #我在看新闻# 《《人物》承认袁厉害报道存不当》 “因技术问题导致报道遭遇质疑，编辑层面须深刻检讨。” O网页链接 ​
2013年02月08日 13:35	真正的弥勒佛	《视频:袁厉害长子否认袁拥20套房》 (来自 @头条新闻) O袁厉害长子否认其母拥20套房产称是瞎扯|河南孤儿收养家庭火灾|袁厉害|房产_新浪视频 ​
2013年02月08日 13:35	阿猫薇	这几天老有人把我关于袁厉害的微博 @张志安，对于我来说，国内许多大学的新闻学院充斥着张志安这类的所谓学者，从没在新闻一线工作过，却揣着一肚皮根本不实用的新闻理论，而且居然还好意思大谈特谈新闻技术，不是我小看他们，随便哪一家主流媒体的记者部主任都能给他好好上一课。 ​
2013年02月08日 13:34	光教练	看了@人物杂志 的原文及三篇声明，真真是在扇自己而不知。新闻调查类报道对新闻点的饥渴无可厚非，但不惜笔墨地塑造袁负面形象，又能取悦到什么样的读者呢？天涯此文篇幅不常，能点在要害，@人物杂志 快把作者收了吧。#袁厉害#和《人物》杂志，谁更厉害 O袁厉害和《人物》杂志，谁更厉害_天涯杂谈_天涯论坛 （分享自 @天涯社区） ​
2013年02月08日 13:32	钱江晚报	【钱报图说】律师申请公开春运可售票数遭铁道部拒绝；《人物》杂志称，有关袁厉害事件存在报道不当问题；湛江驾驶证考官称，全国都在收红包；四川小学校长花900元公款请客被免职……《钱报图说》，图说世相万千。O图说：申请公开可售票数遭铁道部拒绝|浙江 - 钱报网 - Powered by 钱报网 ​
2013年02月08日 13:31	弱想七叶	袁厉害事件我们通过新闻基本可以还原事实。但却只看到事实的表面，忽略了事实的本质:一个毫不利己的善人可以有自己的存款房舍等财物，因为她是人不是神！但是不可以用弃儿作为自己财产的掩体甚或用来敛财！要不是收养弃儿给她带来敛财之道，我想她不会好心到收养他们。披着羊皮的狼终究还是狼！@李承鹏 ​
2013年02月08日 13:31	悠悠红日	善人袁厉害与邪恶的揣度 - FT老愚的博客 - 我的搜狐 O善人袁厉害与邪恶的揣度 - FT老愚的博客 - 我的搜狐 ​
2013年02月08日 13:31	绝版爷们31	#袁厉害# 不感得罪当官的，来查老百姓，有本事去查当官的是不是怕你铁饭碗丢了，国内现在太黑暗了！海燕你可长点心吧！！ 我在:2工业北路 ​
2013年02月08日 13:30	政法风云	【女婿称袁厉害名下只有3处房产 拟起诉《人物》杂志】近日，袁厉害再陷舆论漩涡——《人物》杂志曝其自建或购买过20套以上住宅，消息一出引起舆论哗然，贬褒皆有。昨天，袁厉害的女婿郭海洋通过网络回应称，袁厉害名下只有3处房产，面积总共约有303平O女婿称袁厉害名下只有3处房产 拟起诉《人物》杂志_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月08日 13:30	湖北校媒	#编钟播报#【袁厉害否认拥20套房称房子存款随便查】袁厉害今日在医院回应网络质疑，承认自己有三套房产。她表示可以“随便去房产部门查我的房产，去银行查我(关于存款)的信息资料“。当地有关部门同时表示袁厉害并没有20余套房产的合法手续。她表达愿望，称愿出院后去看望百里之外的孩子们。 ​
2013年02月08日 13:30	悠悠红日	黎明：对袁厉害的揭露搞砸了 - 黎明的博客 - 我的搜狐 O黎明：对袁厉害的揭露搞砸了 - 黎明的博客 - 我的搜狐 ​
2013年02月08日 13:28	一个暴露年龄的视频	视频：出租车司机称袁厉害是骗子但从不骗老百姓 O视频：出租车司机称袁厉害是骗子但从不骗老百姓 ​
2013年02月08日 13:28	Margelatu	支持袁厉害。在中国，想做点好事很难，要忍受各种猜疑，不解和各类借助“知情权”实施毁谤的人渣；做坏事却很容易，只要彻底放弃良知和道德，就能够享受“我是流氓我怕谁”的快感。秩序，就是要保护想做些好事的普通人，同时抽流氓的嘴巴子，抽到他懂得哭为止。 ​
2013年02月08日 13:27	凉皮部落	分享新闻图片：媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 O媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月08日 13:23	米尔大弟	待辨。 《媒体公布部分袁厉害投资证据》 (来自 @手机新浪网) O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据 ​
2013年02月08日 13:23	江LP	谁在操弄袁厉害的“双面人生”？_观点_观点中国_中国网 O谁在操弄袁厉害的“双面人生”？_观点_观点中国_中国网 就算她再犀利，也不可能洞察到收养一大群遗孩后面的利益，谁让她知道了制度后面的残缺，谁就让她踏上“腥光大道”。 ​
2013年02月08日 13:23	Maramec	#我有话说#【袁厉害女婿否认岳母拥20套房 拟起诉媒体】 救人一名胜造七级浮屠，何况她救了100多人，简直就是生命之神！ O新浪论坛_新浪网 ​
2013年02月08日 13:21	默默默___	故意用那些字眼误导读者 说成读者误读？你们长良心了么？ 《媒体:袁厉害未公布小产权房》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 13:21	kenthou	【媒体:袁厉害未公布小产权房】人物杂志收钱了吧。就算袁厉害是亿万富豪,so what。她还是替政府做了本该政府做的事。人物杂志怎么不公布兰考官员房产?不追踪对官员的处理? O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年02月08日 13:17	832524陈志斌	#我有话说#【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产】 难道又要打土豪分田地了？ 老百姓的财产需要公布吗？ O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 13:16	中隐村村民于	大过年的，为什么有些集团就不能放过袁厉害女士？ ​
2013年02月08日 13:16	爱a强	发表了一篇转载博文 《从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》 - O[转载]从柴静、袁厉... ​
2013年02月08日 13:15	832524陈志斌	#我有话说#【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产】 老百姓的财产也需要公布吗？ O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 13:14	关闭啦说了也白说	范子军：不要用十全十美的标准苛求袁厉害(这样才符合民意民情，应该转发）_原创阵地_齐鲁时评_齐鲁网 O范子军：不要用十全十美的标准苛求袁厉害_原创阵地_齐鲁时评_齐鲁网 ​
2013年02月08日 13:13	vyrahil	#袁厉害# 杂志报道无论是否属实都应该承认她确实帮助了很多孤儿。如果觉得别人有问题、记者不妨自己尝试下能否做到收养这么多孩子，并且投资如此成功。这种报道给人感觉是帮别人当枪手。 ​
2013年02月08日 13:12	赵元龙	《媒体:袁厉害未公布小产权房》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 13:12	一个暴露年龄的视频	视频：人物杂志公布袁厉害投资楼盘相关录音证据 O人物杂志公布袁厉害投资楼盘相关录音证据|河南孤儿收养家庭火灾|人物|杂志|公布|袁厉害|投资|楼盘|相关录音|证据_新浪视频 ​
2013年02月08日 13:10	笨小鸭	发表了博文 《在恶世道听好人自辩的声音：袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊(转)(转载)》 - 摘录:20多年来一个爱心妈妈收养弃婴，耗费了自己99.9%的生命值去照顾他们，这种事情一做就是8300 O在恶世道听好人自辩的... ​
2013年02月08日 13:08	不醉无归夜未央	媒体公布袁厉害投资楼盘证据 《人物》杂志应约公布证据，郭海洋则未兑现承诺公布房产信息。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月08日 13:07	抚远农民123	黎明：对袁厉害的揭露搞砸了 - 红歌会网 - 唱响红歌 弘扬正气！ O黎明：对袁厉害的揭露搞砸了 - 红歌会网 - 唱响红歌 弘扬正气！ ​
2013年02月08日 13:07	包东东	「人物」杂志太无耻了，某些政府的不作为 矛盾转移到民众，有这股劲不如挖挖贪官。【媒体:袁厉害未公布小产权房】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月08日 13:05	ECHO_RUN	原先20套的数据是不明确消息源？【《人物》杂志承认涉袁厉害报道不当】 O网页链接 (分享自ZAKER安卓手机版) ​
2013年02月08日 15:59	兔牛哥	【人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当】昨天，郭海洋告诉新京报记者，兰考县房地产管理服务中心6日受理了袁厉害及其儿子杜鹏、杜鸣的委托申请，并出具了房产信息查询结果：袁厉害本人名下有3处房产，其中2处为105.04平方米，1处为92.9 O《人物》杂志承认有关袁厉害房产事件报道不当_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）杂志向官府乞粮？ ​
2013年02月08日 15:59	鼠哥清茶	说得对。估计是兰考政府的枪手 ——看到黎明评论的博文《黎明：对袁厉害的揭露搞砸了》有感而发的评论。O黎明：对袁厉害的揭露... ​
2013年02月08日 15:57	山东刘学正	拖拖拉拉的腐臭文字，除了能证明自己的无耻，还能证明什么呢？ ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月08日 15:57	QYINGQYQYQY	孩子多么可爱但仅限于自己的孩子，其他孩子的可怜境地能引起人们的恻隐之心就很不错了，看新闻中贵州的孩子们还在冬天穿凉鞋心中是说不出的滋味，但是政府能改变多少，好心人能做什么，都不能彻底改变现状吧，改变了这些还有那些，大概还要靠自己，又有袁厉害由公认的好妈妈变成拿孩子做工具谋取私利， ​
2013年02月08日 15:54	华盖逢空亡	洞察一个复杂的人性需要足够的阅历，仅有文凭是不够的，哪怕你是传媒博士。在袁厉害面前，我们真的没有审判的资格。 好文章，顶起O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 ​
2013年02月08日 15:51	陈好_灵葫善平爱萝莉	#袁厉害# 争议个p！媒体关心点儿正经事，别老跟人家这儿没完没了，就算有什么问题，也有法律管着呢，跟别人没关系吧，何况媒体说这些事证据在哪…… 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月08日 15:50	舞会假面	分享一个话题 #袁厉害# 媒体曝袁厉害至少有20套房产 家人微博斥报道不实... O查看话题详情 ​
2013年02月08日 15:49	xh汤计	《人物》杂志用新闻线索当证据，唬谁？：《人物》杂志的无耻就在于搞了一个伪命题：袁厉害有20套房产还有45万元投资，《人物》杂志官方微博抛出的“证据”就是对某人的谈话录音。 我从事新... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年02月08日 15:47	伤齿鱼	一些人愣头愣脑拿着袁厉害被披露的事情秀道德，不想想那几个烧死的孩子怎么生活的。装货这么多，让我始料未及。袁厉害倒是成了受害者呢。孩子命贱给碗粥喝能活就成呢。做了好事就什么问题都不是问题呢。在我看来真是一群素质低下的人，完全体现了社会的道德水准。 ​
2013年02月08日 15:44	大郎3150439270	媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据昨晚《人物》杂志发布声 O媒体公布部分袁厉害投资楼盘证据昨晚《人物》杂志发布声_股票_看看新闻网 （分享自 @看看新闻网） ​
2013年02月08日 15:37	寻找猫心	#我有话说#【袁厉害女婿否认岳母拥20套房 拟起诉媒体】 O袁厉害女婿否认岳母拥20套房 拟起诉媒体 ​
2013年02月08日 15:36	飘舞雪0219	媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月08日 15:36	蹦蹦兽	媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 （分享自 @头条新闻）人物杂志肯定要关门了！无良的媒体杂志，抵制购买！ ​
2013年02月08日 15:35	Mr-Nothingbai	此事已然发展到非个别媒体所能承担：“袁厉害女士收养的七个孩子死于疏于监护，是不争的事实，另据其他媒体报道，袁厉害女士的女婿郭海洋认为，袁厉害女士收养孤儿“起码有60%至70%夭折率”。这决非成功的慈善，这种慈善模式也非应予鼓励的模式。”O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月08日 15:35	美国商业资讯中文版	【女婿称袁厉害名下只有3处房产 拟起诉《人物》杂志】近日，袁厉害再陷舆论漩涡——《人物》杂志曝其自建或购买过20套以上住宅，消息一出引起舆论哗然，贬褒皆有。昨天，袁厉害的女婿郭海洋通过网络回应称，袁厉害名下只有3处房产，面积总共约有303平 O女婿称袁厉害名下只有3处房产 拟起诉《人物》杂志_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月08日 15:33	董文军	袁厉害否认拥有20套房 杂志公布采访录音证据_娱乐_新民网 O袁厉害否认拥有20套房 杂志公布采访录音证据_娱乐_新民网 ​
2013年02月08日 15:32	chinabusiness	【新闻的边界在哪里？谈谈对袁厉害的抒情式调查和想象性报道】 对于袁厉害的脸谱化写作，正在引发一场讨论，这场讨论无疑是有意义的，它关系到，在这个时代，对于调查性新闻的重新定义。也关系到我们 O新闻的边界在哪里？谈谈对袁厉害的抒情式调查和想象性报道|袁厉害|新闻|抒情式_21世纪网 （分享自 @21世纪网） ​
2013年02月08日 15:31	xh汤计	#我有话说#【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产】 O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 15:29	王玉魁博客	做为一家人物新闻机构，主题是报道社会感兴趣的人与事，通过派出去的人员进行社会调查、考察后客观的、真实的评价就可己了。尤其是袁历害这样的公众... ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月08日 15:28	石头在纠结	某种意义上说，袁厉害与《人物》之间已经超越了名誉问题，而是新时期，自媒体和传统媒体的角力，重点关注…… ​
2013年02月08日 15:27	杨柳WZH	视频:袁厉害家人否认拥20套房产 称愿公布财产 L视频:袁厉害家人否认拥20套房产 称愿公布财产 （分享自 @新浪视频） ​
2013年02月08日 15:25	搜枷索票查询	《人物》杂志是个什么鸟杂志，从未看过，今后也不想看。某杂志作为袁厉害房产虚假报道的始作俑者，可否想到：无中生有，无事生非，最恶毒的语言污水泼向善良的人，其良心何在？其人性何在？媒体应该多做些扬善惩恶的事情，切莫把肮脏猥琐当做己任。春节到了，请“人物”扪心自问，作为媒体人，当否？ ​
2013年02月08日 15:24	喜欢叫人贼	从表哥房姐到袁厉害一系列经历，直到最近被质疑多套房产让我坚信：当下做坏人、做庸人、做无为之人多么容易；做好人、做能人、做有为之人多么艰难。如此状态不改，复兴之梦难圆。痛心啊！正能量在哪里？ ​
2013年02月08日 15:23	雨润夏禾	《袁厉害家人再次声明》 兹受我岳母袁厉害委托，现要求《人物》等杂志、报纸、电视、广播、网络立即停止对我岳母袁厉害名誉权、隐私权的侵害行为。并公开向我岳母道歉，否则，将通过法律途径追究相关侵权主体的民事、行政直至刑事责任！O再次声明... ​
2013年02月08日 15:22	角都城市	一本欺软怕硬的杂志。我很好奇，@人物杂志 的主编和这位记者收养过多少残疾弃婴，有多少房产，总值多少？你们能像袁家一样自报一下，贴个证据上来吗？ 《媒体:袁厉害未公布小产权房》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 15:21	迟建国	媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 （分享自 @头条新闻）人物杂志太不地道，为什么与一个普通百姓较上劲呢？这不又是在欺负一个弱势群体中的弱女子吗？ ​
2013年02月08日 15:20	头条博客	【袁厉害家人：要求《人物》公开道歉】@袁厉害的女婿：兹受我岳母袁厉害委托，现要求《人物》等杂志、报纸、电视、广播、网络立即停止对我岳母袁厉害名誉权、隐私权的侵害行为。要求《人物》杂志社和相关记者必须在微博上公开向我岳母道歉。O再次声明... ​
2013年02月08日 15:17	书豆王是我	即使袁厉害不是好人你们这些该死的媒体们是吗？？？中国的房价那么高你们这帮狗屎不是帮凶吗？？？？？？ 《媒体:袁厉害未公布小产权房》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 15:17	蜗居的小宝	用意何在 - 袁厉害的女婿公布了袁厉害的房产，分别是105.04方、105.04方和92.92方。然而“人物”杂志却挖出他有20套房。袁厉害到底有多少房，我认为并不重要，即使他有20套房，如果… O用意何在--zhong490716的博客--凤凰网博客 ​
2013年02月08日 15:17	钱桂泽	人物杂志至今仍执着于袁厉害的房产，已经背离了媒体客观报道的基础，嫣然已成媒体界的奇葩，请问人物杂志你们在编写人物的特性时，难道不是要问一下本人，都是道听途说？你们怎么不把李亚力作为一期人物作为重点报道？ ​
2013年02月08日 15:17	慧择保险网	【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产】袁厉害的女婿郭海洋昨日公开其家庭房产信息，称袁本人名下有3处房产。《人物》杂志编辑称3套房子是合法财产，但袁和合伙人合建的小产权房，有合伙人录音作证。《人物》杂志昨晚声明，承认报道存在信息源交代不完全和形容词使用不当问题。O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 15:17	wingless_CC	如果记者想揭露腐败，这一普通妇女，腐什么败什么！如果只想揭露所谓真相，拜托您揭露一下你真实的动机。 《媒体:袁厉害未公布小产权房》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 15:12	张颐武	关于袁厉害，不在当地的人除了从媒体了解，都无从知道她的情况究竟如何。前一段媒体说的是一种情况，现在又有媒体有不同情况披露。这些情况扑朔迷离。我们都无法判断真假。事实尚不清楚，判断也就是瞎猜。从人性角度各种情况都有可能，能否先不下判断，不先入为主情绪激动，而是期待多方面的深入调查。 ​
2013年02月08日 15:12	炭烧盐咖_花	媒体报道失实不负法律责任么？ // 《人物》杂志承认涉袁厉害报道不当 O网页链接 (分享自ZAKER) ​
2013年02月08日 15:12	野百合花瓣	袁厉害要公布财产，轮到她了吗？ ​
2013年02月08日 15:10	旭日蓬勃东升	郭海洋说，《人物》杂志在报道中提到，袁厉害有20余套房产，并出资45万元与人合伙建楼；这些都与事实不符。因此他要求《人物》杂志从网络上撤除这篇稿件，禁止其他媒体转载。此外，他还要求《人物》杂志公开向袁厉害道歉，否则袁厉害及其家人将起诉《人物》杂志。 ​
2013年02月08日 15:10	西安新浪乐居	#乐居深观察#【闾丘露薇：《如果......》】如果当初父母没有遗弃自己残疾的骨肉；如果当初医院不把残疾婴儿交给袁厉害，而是直接送到福利院；如果袁厉害把别人送来的孩子送到福利院，没有被拒之门外。这些如果发生了，才是正常的，但是很可惜，这个社会就是不正常，于是，有了袁厉害的故事。@闾丘露薇 ​
2013年02月08日 15:09	旭日蓬勃东升	新京报讯 (记者李宁)因2013年1月4日大火致被收养者七死一伤而备受争议的“爱心妈妈”袁厉害，近日再陷舆论漩涡——被《人物》杂志曝出有20余套房产，并出资45万元与人合伙建楼。昨日，袁厉害的女婿郭海洋通过网络公开其家庭的相关房产信息，并称将保留使用法律手段追究不实报道者责任的权利。 ​
2013年02月08日 15:09	都市情怀-bj	#我有话说#【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产】 O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 15:08	大爱无际7356	这个人物杂志想通过舔官僚没屁股底下的营养养活自己，袁厉害无心过失损害了官僚们的利益，所以疯狂抨击袁厉害，无耻。 《媒体:袁厉害未公布小产权房》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 15:06	囧大囧-杜鑫森	@人物杂志 回应因技术问题导致袁厉害房产事件报道不当。而且我觉得这事还没完呢，你们怎么都宣布不再回应了？伤了那么多人的心就这样完了？既然要编辑层检讨！我有个建议：最近房叔房婶房媳房祖宗不断，你们也趁着做袁厉害文章，要不一鼓作气，你们把自己的房产公开一下？敢不敢？看看媒体人的身家？ ​
2013年02月08日 15:04	影人老乐	这个周刊不知道想做什么？ //【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月08日 15:03	河马悠闲	没事查人家老太太房产干啥，神经病 //媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月08日 17:59	宪旺明人2011	//分享网易新闻:袁厉害否认有20套房 称随便查 O网页链接 ​
2013年02月08日 17:59	月弄寒沙	媒体承认对袁厉害报道存不当 《人物》承认报道存在信息源交代不完全和形容词使用不当问题。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月08日 17:58	我是常浩	媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 17:57	走过的痕迹就是痕迹	亲们，今天再次听到关于袁厉害的事，到底该相信谁，对于记者或者媒体播报的一些问题、或者消息、新闻等，你们相信几分，欢迎大家参与讨论。 ​
2013年02月08日 17:56	四书五经诸子百家	【【评论】袁厉害收养孩子敛财有何不可（谢作诗）】袁厉害收养孩子敛财有何不可—— 自利才是天下最大的道德 袁厉害收养弃婴的事情，我以为经过网民斗争，政... --分享@白发渔樵笑谈中 微刊《渔樵文摘》里的文章 O【评论】袁厉害收养孩子敛财有何 ​
2013年02月08日 17:54	C_昊放受伤的鸵鸟	【袁厉害女婿公布岳母名下房产信息】“袁厉害的女婿的博客”7日下午公布了袁厉害的房产信息，称查询结果显示，袁厉害在兰考城区中山北街西侧共有3套房，面积分别为105.04平方米、105.04平方米和92.92平方米。此前有媒体称袁厉害有超过20套房产。 ​
2013年02月08日 17:52	静清上校	《河北弃婴收养者鼓励袁厉害》 (来自 @头条新闻) O河北“最美妈妈”隔空鼓励袁厉害：真金不怕火炼 ​
2013年02月08日 17:52	love相見恨早	#袁厉害# 人物杂志看来是不值钱了，拿这样的事炒作！吸引眼球....！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月08日 17:48	好人壹泩岼鮟	当袁厉害带着残疾的孩子找到政府的福利院却被拒之门外之时，这些孩子被袁厉害收养，已经是“不能更好”的状态。但是，当政府可以提供收养时，袁厉害的收养就不再是没有比较和竞争的单一模式。分析这一问题的方法和视角，也该随之调整。《袁厉害：能否质疑，该如何质疑？》 ​
2013年02月08日 17:47	jiyuankejing	#我有话说#【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产】 咬着平民不放，转移反腐反贪焦点，用心何其毒也？ O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 17:47	买买提X	俺觉得袁厉害肯定是假慈善，因为收养的小孩太多了，不能用善意来解释，给她搞成了产业。数量超过正常值太多肯定有鬼。 ​
2013年02月08日 17:46	邵晨博士	【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产】“兰考火灾 袁厉害收养孩童7人丧生”追踪新京报讯 (记者李... O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 中国的记者有点良知吧 ( 分享自 @新浪新闻客户端 ) ​
2013年02月08日 17:45	jiyuankejing	#我有话说#【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产】 我看这个杂志的险恶用心是想转移人们声讨芳姐、房妹、房叔的舆论焦点！ O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 17:39	SM马屎MARS	难道一定要她傾家蕩產，一無所有才是好人嗎？誰規定做好人就必須一貧如洗？衹要是合法財產，爲什麽不能有？人家沒義務公開財產，《人物》雜誌這個報導，有什么動機？ 《袁厉害称3套房产是地皮换来的》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称医院扩建占用老宅地皮偿还3套房产 ​
2013年02月08日 17:37	杨鹏掌上国学	法律保护合法财产。袁厉害之事，核心是其私人财产（到底有多少？）来源是否合法？是否是通过贪腐而来？希望看到证据。 ​
2013年02月08日 17:36	特斯拉pioneer	#袁厉害# 我发现这些媒体什么的都有点神经病，一天到晚追着人家采访，只晓得曝光，不曝光会死啊？再说了，你们所谓的曝光又和事实不符，误导公众，你们说他是好人，我们就觉得他好，你们说他有多处房产，我们就跟着骂他，你们自己觉得呢？恶不恶心啊？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月08日 17:36	Baguwen	置业春节惠：3300元起一口价 合肥楼盘超低价迎春 谢伟锋：袁厉害即便有20套房，又如何？ 北京一小区多只猫接连暴毙 大部分被砍头 北京崇文门地块入账27亿 金地1月销售额同比增5.2倍 南京太平天国壁画30年来首次对外开放 ​
2013年02月08日 17:36	睡过头的连衣裙	【人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当】昨天，郭海洋告诉新京报记者，兰考县房地产管理服务中心6日受理了袁厉害及其儿子杜鹏、杜鸣的委托申请，并出具了房产信息查询结果：袁厉害本人名下有3处房产，其中2处为105.04平方米，1处为92.9 O《人物》杂志承认有关袁厉害房产事件报道不当_资讯频道_凤凰网 （分享自 @）技术问题？ ​
2013年02月08日 17:34	不渔渔夫	“袁妈妈”女婿拟起诉报道不当杂志，强烈支持，得让这杂志给袁厉害凑够20套房产，现在很多媒体人的节操都被狗吃了，对待他们不需客气 ​
2013年02月08日 17:33	慈善互粉贫困	【铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷】袁厉害称，算上临时铁皮房也没有20套产人物杂志报道袁厉害的投资房已被拆掉，但袁不承认有投资人物杂志报道的三处房产应为一处...O铁皮房也算房产？兰考爱心妈妈袁厉害称被人诬陷。想看更多“爱心”的资讯，猛戳→O网页链接 ​
2013年02月08日 17:32	SYM2018	不要脸的报道//《人物》杂志承认涉袁厉害报道“存在技术问题” O《人物》杂志承认涉袁厉害报道“存在技术问题”_新闻_腾讯网 ​
2013年02月08日 17:32	关闭啦说了也白说	[国旗][国旗][国旗] 《人物》杂志报道“爱心妈妈”袁厉害有房产等，主要是存心不良，有没有火灾，有没有那么多房产，她都是“爱心妈妈”，因为她不是官，没有用国家的钱，没有贪污，有几个孩子就是吃低保也是应该的，关键是她尽心尽力了，《人物》杂志社有人能像她哪样的吗？没有就不要鸡蛋里挑骨头 ​
2013年02月08日 17:31	肇庆房产网	【袁厉害：房产存款随便查】在兰考人民医院养病的袁厉害。她称，“可以随便去房产部门查我的房产，也可以去银行查我(关于存款)的信息资料。我和孩子就3套房，有1套是和我爷爷拼的地换的(房)。” O网页链接 ​
2013年02月08日 17:24	智俨_原始禅宗	【人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当】昨天，郭海洋告诉新京报记者，兰考县房地产管理服务中心6日受理了袁厉害及其儿子杜鹏、杜鸣的委托申请，并出具了房产信息查询结果：袁厉害本人名下有3处房产，其中2处为105.04平方米，1处为92.9 O《人物》杂志承认有关袁厉害房产事件报道不当_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月08日 17:22	智俨_原始禅宗	【女婿称袁厉害名下只有3处房产 拟起诉《人物》杂志】近日，袁厉害再陷舆论漩涡——《人物》杂志曝其自建或购买过20套以上住宅，消息一出引起舆论哗然，贬褒皆有。昨天，袁厉害的女婿郭海洋通过网络回应称，袁厉害名下只有3处房产，面积总共约有303平 O女婿称袁厉害名下只有3处房产 拟起诉《人物》杂志_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月08日 17:21	石榴红	《人物》杂志想出风头，也不该拿袁厉害说事。 ——看到川人的博文《人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当》有感而发的评论。O人物杂志：技术问题致... ​
2013年02月08日 17:21	王志安	当袁厉害带着残疾的孩子找到政府的福利院却被拒之门外之时，这些孩子被袁厉害收养，已经是“不能更好”的状态。但是，当政府可以提供收养时，袁厉害的收养就不再是没有比较和竞争的单一模式。分析这一问题的方法和视角，也该随之调整。《袁厉害：能否质疑，该如何质疑？》O袁厉害：能否质疑，该... ​
2013年02月08日 17:18	周霞BZ	《袁厉害称3套房产是地皮换来的》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称医院扩建占用老宅地皮偿还3套房产 ​
2013年02月08日 17:17	关闭啦说了也白说	[国旗][国旗][国旗] 袁厉害本人也称自己和孩子只有3套房。《人物》杂志说袁厉害拥有20套房，杂志公布采访录音证据。这么大的事靠采访录音怕不行，应该有房产方面的证据。对于袁厉害这样的人应该以正面报道为主，是谁想出风头选错了题材，有能力找个贪官说事，会有人称赞的。《人物》杂志实在是选错人了 ​
2013年02月08日 17:17	dadijiaozi	无良的昧气无良的人，人心让狗吃了嘛。 《袁厉害称3套房产是地皮换来的》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称医院扩建占用老宅地皮偿还3套房产 ​
2013年02月08日 17:15	于凌罡	很想知道是谁要搞臭袁厉害？人物杂志敢公开杂志社地址和电话，还有撰文记者的姓名电话么？你们有点起码的良知么？你们杂志社敢收养哪怕一个残疾弃婴么？@舒可心 @古堡剑影 @新京报 @京华时报 人物杂志社的地址是？[袁厉害未公布小产权房] O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月08日 17:14	平乐郭氏正骨医院	河北百名弃婴收养者鼓励袁厉害:真金不怕火炼 O河北“最美妈妈”隔空鼓励袁厉害：真金不怕火炼 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月08日 17:14	各种精彩影视传媒分享	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ O网眼传媒_网眼八分斋_弃儿 ​
2013年02月08日 17:13	琼的予儿	#袁厉害# 真真假假谁知道呢 ​
2013年02月08日 17:09	大大周扬	有理由相信拼命抹黑袁厉害是不作為的當地政府的策略。 《袁厉害称3套房产是地皮换来的》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称医院扩建占用老宅地皮偿还3套房产 ​
2013年02月08日 17:06	郓城王万里	《人物》是个什么狗屁杂志，居然对袁厉害落井下石，鄙视 ​
2013年02月08日 17:06	SkyEyeSee	袁厉害女婿拟起诉报道不当杂志 网友力挺“袁妈妈” _ 证券之星 O袁厉害女婿拟起诉报道不当杂志 网友力挺“袁妈妈” _ 证券之星 ​
2013年02月08日 17:04	手艺人Zen	【人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当】昨天，郭海洋告诉新京报记者，兰考县房地产管理服务中心6日受理了袁厉害及其儿子杜鹏、杜鸣的委托申请，并出具了房产信息查询结果：袁厉害本人名下有3处房产，其中2处为105.04平方米，1处为92.9 O《人物》杂志承认有关袁厉害房产事件报道不当_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月08日 17:04	苗忠良--创业在路上	@人物杂志 还在煞有其事的发表声明讨论别人的家产，照我说袁厉害这样的人就该赚钱，不服你们的员工也养些残疾儿童试试？谁觉得这个是赚钱门道并能认真实行，我就同样为你们鼓掌！@中国教育技术 ，@ChinaVenture投中集团 ，@上海朗阁团训 ，@WP微迷网 ​
2013年02月08日 17:00	今评媒_李生	请问：哪句说“报道不当”了？！@新京报 的标题编辑都瞎了眼了吗？！【人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当】昨天，郭海洋告诉新京报记者，兰考县房地产管理服务中心6日受理了袁厉害及其儿子杜鹏、杜鸣的委托申请，并出具了房产信息查询结果。O《人物》杂志承认有关袁厉害房产事件报道不当_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月08日 17:00	离歆力	人物杂志！！我上个月 还追着柴静的那篇报道。这几天就爆 出这种新闻，我好气愤。看过cctv的 《看见》兰考弃儿的人都不会相信， 袁厉害有20套房？！袁厉害抱着记者 哭得这么伤心，不要跟我说这是假的 。不是每个人都能舍弃自己的孩子， 去抚养别人的孩子的。挺袁厉害。 ​
2013年02月08日 19:58	TLGen	//分享网易新闻:《人物》:袁厉害事件报道不当 O网页链接 ​
2013年02月08日 19:57	鱼干与酥糖	【 袁厉害女婿公布岳母房产：三套 O网页链接 】(分享自 ZAKER) ​
2013年02月08日 19:57	MrHardy	公不公布与你们媒体有个屌毛关系。 //【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月08日 19:56	国旗_风起云涌心动	媒体承认对袁厉害报道存不当 《人物》承认报道存在信息源交代不完全和形容词使用不当问题。 O网页链接 妓者，鸡者！《人物》杂志不算什么人物啊，你大爷的能干点人事吗？ 这么喜欢造谣？欺骗读者。 ​
2013年02月08日 19:52	小囧月快跑	【肆无忌惮】 肆无忌惮:附上昨天承诺的袁厉害名下房产信息，由于昨天下午办理申请查询需要部门审批耽误了时间，没能及时反馈造成误解，请原谅！ 受我岳母袁厉害委托，现要求《人物》等杂志、报纸、电视、广播、网络立即 O网页链接 --来自@人人小站 ​
2013年02月08日 19:50	天地一家V	转：黎明：对袁厉害的揭露搞砸了O黎明：对袁厉害的揭露搞砸了--言论作家黎明--凤凰网博客 ​
2013年02月08日 19:50	天使59魔鬼	【您是在为自己转，不是为他人】河南义昌坍塌大桥断裂桥墩内只有竖直方向的钢筋，没有水平方向的箍筋。资深建筑设计人士根据现场照片表示，这完全就是胡来。不要被《人物》关于袁厉害的争议报道转移了视线，我们要真相，要责任人。拿起您的鼠标转一转，每转一次都能增加您脚下桥梁的安全性。#经济解释# ​
2013年02月08日 19:46	一季年华被风吹乱	真是应了这句话：人怕出名猪怕壮 【女婿表示不道歉就起诉 《人物》承认报道不当】郭海洋说，《人物》杂志在报道中提到，袁厉害有20余套房产，并出资45万元与人合伙建楼；这些都与事实不符。记者查询郭海洋2月5日的微博，在当日一篇名为《袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊 O女婿表示不道歉就起诉 《人物》承认报道不当_公益频道_凤凰网 ​
2013年02月08日 19:44	Fiona_墨夜饮月	@人物杂志 人物杂志，该杂志对于袁厉害的构陷，模糊视听，互换概念。袁厉害有没有房关你什么事？知道个人隐私权吗？她养了多少弃婴是多少人做不到的事情，这次火灾牵扯出来的“重点”该是兰考的慈善机构，政府机制！！！而不是袁厉害有没有房！！ ​
2013年02月08日 19:44	心之逍遥游	#热点杂谈##袁厉害#袁厉害事件可以说体现了这个社会的极端主义。当好人做好人之事，我们便极端的认为她是好人；当好人做好人之事，但发生一些变故—比如一场火灾，我们便极端的认为她是坏人。其实这个世上没有圣人般的好人，任何人都有着缺陷，何况这次缺陷来自政府？我们不能苛求她们，那是不公平的。 ​
2013年02月08日 19:43	李毽子	凭什么那么多人指责袁厉害？她有没有二十套房产我不知道，我只知道她一直和那些小孩住的那个小房间。她有没有用小孩来赚低保我不知道，我只知道从视频中看到那些小孩都是开心的，邻居中说的都是她人多么多么好。有了这些还不够？@人物杂志 就一个渣！@周仰恩 @lll惠 @_大大杨_ ​
2013年02月08日 19:40	jen999	我认可先生的是非观念。本文论辩合乎逻辑。 是非黑白或者亦黑亦白一定要搞清楚，搞清楚应该不难。我们应该通过搞清楚，让诽谤者付出代价，还是非以公道。问题不了了之，或者清... ——看到黎明评论的博文《黎明：对袁厉害的揭露搞砸了》有感而发的评论。O黎明：对袁厉害的揭露... ​
2013年02月08日 19:39	随风如我	那还是嘴吗？！//媒体承认对袁厉害报道存不当 《人物》承认报道存在信息源交代不完全和形容词使用不当问题。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月08日 19:36	辽北吴若愚	老百姓不会像人物杂志那样无聊，因为袁厉害做了政府应该做的事情，如果媒体要质疑，那就去质疑政府吧！她虽然不是成功的慈善，但她毕竟做了，比那些看着孩子见死不救而只是斥责别... ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（三）】》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月08日 19:35	2882119377_879	发表了博文 《做人要有良心！袁厉害是好人不是圣人》 - 做人要有良心！袁厉害是好人不是圣人 　　文/维扬卧龙 　　《人物》记者7天实地调查，得到了与此前宣称报道不一致的情况：1.袁厉害的孩子以残疾程度 O做人要有良心！袁厉害... ​
2013年02月08日 19:35	寻访仙山	《人物》杂志的低劣狡辩和他们霸占的话语权太不相称了，其实你们只需要做一件事就能平息人民大众对你的鄙视和不满：调查和公布兰考县全体拥有房产数量和价值超过袁厉害的官员和“... ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（三）】》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月08日 19:34	波波great	咋不多曝光下那个有192套房子的警察呢？ 《袁厉害称3套房产是地皮换来的》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称医院扩建占用老宅地皮偿还3套房产 ​
2013年02月08日 19:34	2882119377_879	发表了博文 《做人要有良心！袁厉害是好人不是圣人》 - 做人要有良心！袁厉害是好人不是圣人 　　文/维扬卧龙 　　《人物》记者7天实地调查，得到了与此前宣称报道不一致的情况：1.袁厉害的孩子以残疾程度 O做人要有良心！袁厉害... ​
2013年02月08日 19:32	2882119377_879	发表了博文 《做人要有良心！袁厉害是好人不是圣人》 - [原创]做人要有良心！袁厉害是好人不是圣人 　　文/维扬卧龙 　　《人物》记者7天实地调查，得到了与此前宣称报道不一致的情况：1.袁厉害的孩子以 O做人要有良心！袁厉害... ​
2013年02月08日 19:30	戲水漁	#袁厉害#一事，无论他为了私利但是什么，只要有利于孩子们的成长，就是可以接受的。奉劝《人物》的人们在揭露别人的同时先公示自己的财产，己所不欲勿施于人。 ​
2013年02月08日 19:24	IWABBYS	好讨厌人物杂志@人物杂志 [愤怒]为什么老是针对袁厉害呢？是不是一定要把袁厉害的爱心妈妈形象毁了才称心如意呀？你们的真相怎么只针对她？你们是不怕司法，但你们实在没良心[愤怒][最差]袁厉害真的没做丧尽天良的，也没伤及人民的利益，你们这么做有意思吗？ ​
2013年02月08日 19:22	焦作拍客多情	《袁厉害称3套房产是地皮换来的》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称医院扩建占用老宅地皮偿还3套房产 ​
2013年02月08日 19:21	松江谈老师	【女婿称袁厉害名下只有3处房产 拟起诉《人物》杂志】近日，袁厉害再陷舆论漩涡——《人物》杂志曝其自建或购买过20套以上住宅，消息一出引起舆论哗然，贬褒皆有。昨天，袁厉害的女婿郭海洋通过网络回应称，袁厉害名下只有3处房产，面积总共约有303平 O女婿称袁厉害名下只有3处房产 拟起诉《人物》杂志_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月08日 19:14	16吨锻锤	发表了一篇转载博文 《[转载]从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》 - O[转载]从柴静、袁厉... ​
2013年02月08日 19:12	王若水sunnymay_	分享话题 #袁厉害# 媒体曝袁厉害至少有20套房产 家人微博斥报道不实... O查看话题详情 ​
2013年02月08日 19:12	王若水sunnymay_	快来看这个话题 #袁厉害# 媒体曝袁厉害至少有20套房产 家人微博斥报道不实... O查看话题详情 ​
2013年02月08日 19:05	beibeijia007	发表了一篇转载博文 《[转载]从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》 - O[转载]从柴静、袁厉... ​
2013年02月08日 19:04	wenzhu小窝	#袁厉害# 不可思议，有钱不敢花，有房不敢住，对外装穷，要这么多钱，这么多房有何用呢？不过这些既然是袁厉害做生意所得，当地人都知道她是做生意好手，有钱有房为何要隐瞒呢？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月08日 19:03	龍游当下	爱心妈妈再陷舆论漩涡 袁厉害家人否认拥有20套房 O爱心妈妈再陷舆论漩涡 袁厉害家人否认拥有20套房 （分享自 @凤凰视频） ​
2013年02月08日 19:02	zly3500	分享博文《黎明：对袁厉害的揭露搞砸了》 O_言论作家黎明_天涯博客_天涯社区 （分享自 @天涯社区） ​
2013年02月08日 19:01	北京牟	「《人物》:袁厉害事件报道不当」《人物》报道说，袁厉害有20余套房产，并出资45万元与人合伙建楼；袁厉害称这些都与事实不符，要求《人物》杂志从网络上撤除这篇稿件，公开向袁厉害道歉，否则袁厉害及其家人将起诉《人物》杂志。O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月08日 21:59	王世哲_	收养那么多可怜的孩子，却被人泼赃水，真无耻！！为什么不去批评不作为的民政部门呢？？+——看到袁厉害的女婿的博文《再次声明》有感而发的评论。 O再次声明... ​
2013年02月08日 21:55	龍丿爺丶	【媒体:袁厉害未公布小产权房】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月08日 21:54	衣食饭袋	媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 （分享自 @头条新闻）媒体怎么不去问问官员为什么不公布财产？！ ​
2013年02月08日 21:54	王启贤_Dennis_Wang	看了这几天有关袁厉害的报道，对@人物杂志 的行为百思不得其解。一个普通人，无私献出爱心，坚持几十年，你们却非要穷追猛打，把人妖魔化。如果是为了伸张正义，你们肯定用错了方向，那么大把时间精力，大可去追那些真正的恶人。如果只是为吸引眼球而不惜伤害弱者，那我真想往你们脸上啐上一口！呸！ ​
2013年02月08日 21:53	电影人郭阳	媒体一定要客观，盲目炒作只会造成更多的伤害！//分享网易新闻:袁厉害否认有20套房 称随便查 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月08日 21:52	理想兲涳	发表了一篇转载博文 《[转载]从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》 - O[转载]从柴静、袁厉... ​
2013年02月08日 21:52	荷都金湖	媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 O媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月08日 21:50	黄丹华	很赞同您的看法，解决问题，应该从根子上下功夫才是，不是简单的推卸责任，政府必须有所为。 ——看到江南游子的博文《诋毁袁厉害，别有用心》有感而发的评论。O诋毁袁厉害，别有用心... ​
2013年02月08日 21:49	王晔Ken	人物杂志玩弄文字游戏误导读者，故意在报道中说“累计超过20套住宅“，给读者印象袁厉害拥有巨量地产，今天声明20套不是20处，一处房产可包括多套住宅，照这个标准中国农民哪家不是多套豪宅？累计一词让人以为是袁的房产总量，但今天声明说曾经买过的都算，有这么累计的吗？O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月08日 21:48	方家药室中医药研究所	分享自雪卷风升 《《人物》向村妇袁厉害下刀，有意思吗？（图文）》 - 众所周知，河南兰考有个村妇袁厉害因20多年收养上百名弃婴而成名，央视和报刊都曾报道过她的“人间大爱”；还是这个... (来自 @头条博客) - O《人物》向村妇袁厉害... @mark ​
2013年02月08日 21:47	方家药室中医药研究所	发表了一篇转载博文 《[转载]《人物》向村妇袁厉害下刀，有意思吗？（图文）》 - O[转载]《人物》向村... ​
2013年02月08日 21:46	芦雪荻花	你们是反腐败吗？还是查处犯罪分子。你们的私心和袁厉害比可能比她大一千倍。但你们不可能收养一个残疾儿童。 ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（三）】》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月08日 21:46	IsWhat-光辉	#人物# #袁厉害#，人物杂志的主管单位 中国出版集团，请公布一下现任总裁：谭跃。 现任党组书记：王涛。的财产和房产吧！ @AC空气稀薄 @点子正 ​
2013年02月08日 21:46	每天一点爱_love	赞！！！袁厉害作为一个有良心的平凡女人比那些心灵肮脏的记者高尚多了！能说会道滴记者出事前不知道中国有人遗弃儿童嘛！没见你收养一个呀！ ​
2013年02月08日 21:45	每天一点爱_love	鲁迅说，有缺点的战士仍然是战士，完美的苍蝇不过是个苍蝇，苍蝇最擅长的事情，就是在战士的尸体上嘤嘤嗡嗡，自鸣得意。在此事上，袁厉害和《牲口》杂志，到底谁是战士，谁是苍蝇？ ​
2013年02月08日 21:41	方家药室中医药研究所	是的，有什么样的故事，就有什么样的社会；有什么样的人物，就有什么样的时代；眼下整个政府体系，是不是个“有好人、干人事”的机构和组织，不用我说，明眼人... ——看到雪卷风升的博文《《人物》向村妇袁厉害下刀，有意思吗？（图文）》有感而发的评论。O《人物》向村妇袁厉害... ​
2013年02月08日 21:39	红狼82	人物周刊也不是好鸟了【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产】“兰考火灾 袁厉害收养孩童7人丧生”追踪新京报讯 (记者李... O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ( 分享自 @新浪新闻客户端 ) ​
2013年02月08日 21:38	龙在驿城	别让无端指责毁了中国人的爱心 最近有人拿袁厉害的房产说事，难道有房产就不能收养弃婴了吗？难道收养弃婴有罪吗？袁厉害有多少套房跟袁厉害收养弃婴有关系吗？质疑袁厉害的人有过袁厉害这种大爱吗？有什么资格向收养百名弃婴的袁厉害说三道四横加质疑呢 …… ​
2013年02月08日 21:36	不平人论不平事	发表了一篇转载博文 《[转载]【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》 - O[转载]【《人物》杂... ​
2013年02月08日 21:36	不平人论不平事	我看了，简直就是诱导，道听途说，没有实据！ ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月08日 21:36	龙在驿城	#我有话说#【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产】 O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 21:35	贱贱牛	袁厉害称3套房产是地皮换来的 O袁厉害称医院扩建占用老宅地皮偿还3套房产 (UC浏览器)厉害果然厉害啊 ​
2013年02月08日 21:35	妙韵1111	[顶表情] ——看到雪卷风升的博文《《人物》向村妇袁厉害下刀，有意思吗？（图文）》有感而发的评论。O《人物》向村妇袁厉害... ​
2013年02月08日 21:31	加油站管理	《人物》你这些杂种!为了炒作这样对待袁厉害，你们会遭天谴的！ ​
2013年02月08日 21:30	兰橘茉	【子在渊：别让袁厉害“房产之猜”伤了爱心】我们需要相信那些真善美，他们是这个社会最后的稻草。向往、追随，不比质疑、打压有意义得多么？O子在渊：别让袁厉害“房产之猜”伤了爱心_评论频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网评论） ​
2013年02月08日 21:28	深海中的無尾魚	#我有话说#【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产】 我想问问人物杂志，你们敢去查贪官吗？你们敢吗?你们敢吗？敢吗？ O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月08日 21:26	隐藏的逻辑	【《人物》杂志承认涉袁厉害报道不当】 O网页链接 (分享自ZAKER安卓手机版) ​
2013年02月08日 21:22	雪卷风升	发表了博文 《《人物》向村妇袁厉害下刀，有意思吗？（图文）》 - 众所周知，河南兰考有个村妇袁厉害因20多年收养上百名弃婴而成名，央视和报刊都曾报道过她的“人间大爱”；还是这个袁厉害，在今年1月4日的 O《人物》向村妇袁厉害... ​
2013年02月08日 21:18	阿弱的转瞬	发表了博文 《无穷无尽既不忧国也不忧民的春晚，有什么可乐的》 - 钓鱼岛拿回来了么？南海越南退缩了么？菲律宾不跳了么？台湾肯一国了么？矿难解决了么？无数房叔房嫂谁处理了谁么？袁厉害被烧死的七个孩子还有 O无穷无尽既不忧国也不... ​
2013年02月08日 21:16	ceoboy	发表了一篇转载博文 《[转载]对袁厉害的揭露搞砸了》 - O[转载]对袁厉害的揭... ​
2013年02月08日 21:15	明月观照	做好人难，做一个有能力的好人更难，做一个有能力又不被非议的好人难上加难。如果媒体本着以还大众一个真实袁厉害为目标，则媒体有责；如果只是找个新闻点，以搏取眼球，则媒体失良。无论怎样，单凭收养百余个弃婴，我就情愿有更多的袁厉害。#袁厉害# 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月09日 01:53	沈雁冰	【传统媒体式微的又一极好案例】袁厉害事件，是个观察窗口。业内业外不少人在争论新闻操守和业务，但我们还可以看到一个巨大的改变——新闻当事人借助微博随时发声，甚至可以和杂志平起平坐。在过去很难做到这样的平等传播。 ​
2013年02月09日 01:50	凌竹_木偶	【【博文】从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月09日 01:50	凌竹_木偶	【【博文】从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月09日 01:39	于得文	媒体不要走歪了，此事根本是ZF不作为！ //【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月09日 01:37	木子三冗舟	#我有话说#【视频：出租车司机称袁厉害是骗子但从不骗老百姓】 O新浪论坛_新浪网 ​
2013年02月09日 01:36	张大鹏o淮安	《媒体:袁厉害未公布小产权房》 (来自 @头条新闻) O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月09日 01:36	张大鹏o淮安	《袁厉害称3套房产是地皮换来的》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称医院扩建占用老宅地皮偿还3套房产 ​
2013年02月09日 01:32	锦江之星共和新路店	发表了一篇转载博文 《[转载]从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》 - O[转载]从柴静、袁厉... ​
2013年02月09日 01:32	Jking陈星	#袁厉害#不知道是网络让社会透明了，还是挖空心思的猜测一个人。不知道她到底是为了爱心还是为了钱。但是我想说当一个人为了钱而活的时候，那么这个人已经死了，彻底的死了。 我点评了http://t.cn/zY5Vu16 我在:2206省道 ​
2013年02月09日 01:28	中国第一穷人	看完新闻我只有一个问题：当地民政部门干什么去了？ (评论给 @南都评论 争议袁厉害,图刊,信息图文,图解,数据,可视化,社会,时政,制图市报 O网页链接 ) ​
2013年02月09日 01:23	风的2012	【人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当】昨天，郭海洋告诉新京报记者，兰考县房地产管理服务中心6日受理了袁厉害及其儿子杜鹏、杜鸣的委托申请，并出具了房产信息查询结果：袁厉害本人名下有3处房产，其中2处为105.04平方米，1处为92.9 O《人物》杂志承认有关袁厉害房产事件报道不当_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月09日 01:14	悲凉盛世	袁厉害原来不怎么厉害，现在之所以这么厉害，是网络太厉害。 //分享网易新闻:「袁厉害否认有20套房 称随便查」O网页链接 ​
2013年02月09日 01:09	凡事自己慢慢悟	#袁厉害# 袁厉害是人，不是神。她有善良的一面，但肯定也有借机多少赚点钱的意愿，因为她原本就是小商贩。如果要求她为了收养孩子，自己就必须要一穷二白，似乎对她也苛刻了点儿。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月09日 01:08	我具体膜哦	那些恶狠狠的喊着让袁厉害公布账目的慫逼，放古代帮老婆婆代笔写个诉状都不敢的，更别论敲鼓鸣冤甚至告倒方塘镜，他们顶多在党的文件里挑挑语病锦上添花，哪里知道没平等受教育权远离专制的百姓疾苦。换他们伤朝堂定是要嫌弃堂下的土气 ​
2013年02月09日 01:02	GiGiwen雯	#袁厉害#好吧，我很无语～哪个是假的就哪个直接下十八层地狱吧！ ​
2013年02月09日 01:00	开博第一季	你以为靠抹黑袁厉害就可以达到美化当地民政部门的目的了吗？试问如果当地民政部门把工作做到家，把事情落到实处的话，袁厉害还有机会这么做吗？她还有必要这么做吗？《人物》... ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（三）】》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月09日 03:56	引领全球时尚精选	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ O网眼传媒_网眼八分斋_弃儿 ​
2013年02月09日 03:31	野鸽子的天空	到目前为止，这是关于袁厉害的较为客观完整的新闻报道。“真实的袁厉害是复杂的”，她并不完美，但你不能否认她在做慈善。“慈善人物同样有权追求私人利益。”“对袁厉害最有发言权的，还是那些被她收养过的孩子。” O舆论场：袁厉害？ “房厉害”？[子午线] 【子午线——舆论场：袁厉害？“房厉害”？】 ​
2013年02月09日 03:08	潘潘肖	这篇《厉害女士》问题太多了。一套房换手五次，我有五套房吗？一套房有三个卧室，我有三套住宅吗？《【《人物》杂志声明（三）】》 一 关于袁厉害家族房产状况，《人物》报道原文为：“袁厉害向《人物》记者承认，她为自己和家人自建或购买过6处房产，累计超... O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月09日 03:06	兰和斋	《人物》杂志意欲何为？ ——看到红旗杂志的博文《[转载]对袁厉害的揭露搞砸了》有感而发的评论。O[转载]对袁厉害的揭... ​
2013年02月09日 05:54	我想见太阳	黎明：对袁厉害的揭露搞砸了 - 河南兰考县的袁厉害女士因24年间收养了100多名弃婴而成名，1月4日她收养的7个孩子在一场火灾中丧生，让她成为近期的媒体关注焦点。2月4日《人物》杂志发布《厉害女士》一文，打假打到了袁厉害头上。 该 O网页链接 ​
2013年02月09日 05:51	刘玉在他乡	【洞察人性需要阅历】《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。智商并不等于一切，冷血若与高智商联系在一切，等待你的只有悲剧。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 （分享自 @FT中文网） ​
2013年02月09日 05:50	澳大利亚华人	【人物杂志：对袁厉害房产报道不当 袁亲属拟起诉(图)】 | 人物杂志报道袁厉害的投资房已被拆掉，但袁不承认有投资 袁厉害：我只3套房没有20套 近日，袁厉害再陷舆论漩涡——《人物》杂志曝其自建或购买过20套以上住宅 O网页链接 ​
2013年02月09日 05:45	皇上您這真是喜脈啊	分享自大脸撑在小胸上 《我们对善举的要求是不是太高了？》 - 对于袁厉害女士的指责，目前主要集中在三点： 1是据说她其实还挺有钱，有多少房子、做着多少生意； 2是据说她其实对... (来自 @头条博客) - O我们对善举的要求是不... ​
2013年02月09日 05:42	山东日照韩律师	分享新闻 《媒体:袁厉害未公布小产权房》 O媒体称袁厉害女婿未公布无房产证小产权房 ​
2013年02月09日 05:36	蓼城老郜	《人物》的编辑和文痞记者这时候编出关于袁厉害房子的故事，显然意在转移人们对“房姐”、“房媳”等贪官的关注。 ​
2013年02月09日 05:21	开心吕彤	【【博文】从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月09日 05:18	wangbing8312	发表了博文 《媒体对袁厉害的房产刨根问底---有意思吗？》 - 对于袁厉害有多少房屋重要吗？其实一点都不重要，重要的是他能收养这些被人遗弃的孩子，就是一个了不起的人。 对于记者刨根人家有多少财产 O媒体对袁厉害的房产刨... ​
2013年02月09日 07:44	做巧克力女人_427	从表哥房姐到袁厉害一系列经历，直到最近被质疑多套房产让我坚信：当下做坏人、做庸人、做无为之人多么容易；做好人、做能人、做有为之人多么艰难。如此状态不改，复兴之梦难圆。 我在:2常青二路 ​
2013年02月09日 07:41	扑通的蛙	袁厉害做点慈善怎么这么不招人待见呢，总有记者杂志跟苍蝇似的盯着她，太让人寒心了吧！ ​
2013年02月09日 07:35	greatdino	世上怎可能有妈妈对别人孩子好呢，何况是中国人，胡曼莉也好，袁厉害也好，人们把他们捧起来的原因只有一个，想骗人都当好人，自己好占便宜，可惜谁都不是吃素的。当年的中学校长，他参观胡儿童村后告诉我们胡只是用别人爱心给自己做秀，当时听不懂，现在看到袁彻底懂了，当好人首先干好自己的事先。 ​
2013年02月09日 07:35	梦见成移民	【您是在为自己转，不是为他人】河南义昌坍塌大桥断裂桥墩内只有竖直方向的钢筋，没有水平方向的箍筋。资深建筑设计人士根据现场照片表示，这完全就是胡来。不要被《人物》关于袁厉害的争议报道转移了视线，我们要真相，要责任人。拿起您的鼠标转一转，每转一次都能增加您脚下桥梁的安全性。谢作诗 ​
2013年02月09日 07:34	陆指李大华	个人的利益不容侵犯，侵犯都是有缘由的。分享自熊丙奇 《从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》 - 是司法机关&#O网页链接amp;#65292;都应该保护其基本的人权不受侵犯&#O网页链接amp;#65292;而且他们已... (来自 @... O从柴静、袁厉害、赵红... @mark ​
2013年02月09日 07:26	沙洲圩人赵家捷	一个官办的《人物》杂志，逼着不花纳税人钱的袁厉害及其亲属公布财产，人家公布了，还要横挑鼻子竖挑眼。那么好了，《人物》杂志发行人荣波，出版人郭光东,主编李海鹏, 执行主编赵立张悦，副主编张捷林天宏,总经理马剑飞，都是高级别的官员，拿着纳税人的俸禄，请你们也公布一下财产！ ​
2013年02月09日 07:22	沉底老西儿	【 《人物》杂志承认涉袁厉害报道不当 O网页链接 】(分享自 ZAKER) ​
2013年02月09日 09:58	马生强记者	我不知道，那些声称自己没说过这些话的人，针对这录音证据，现在做何解释？我不知道，为什么某些人对当众撒谎的人，要全力维护？难道你们本... ——看到马生强记者的博文《[转载]【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》有感而发的评论。O[转载]【《人物》杂... ​
2013年02月09日 09:56	马生强记者	为什么我们的慈善工作越来越不好做？就是因为部分慈善机构、慈善人士难以让人信任。 ——看到马生强记者的博文《[转载]【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》有感而发的评论。O[转载]【《人物》杂... ​
2013年02月09日 09:55	TinaL林	#袁厉害#要说清自己是个好人很难。为什么？背后藏着多少现实问题，拷问着这个社会。 ​
2013年02月09日 09:55	顺毛乖龙的鑫星	#袁厉害# 哎，中国的无良媒体啊，我又见识到了！ 我点评了http://t.cn/zY5Vu16 ​
2013年02月09日 09:53	大美女我是刘浏	这个事件上，我还是比较相信媒体的!【媒体:袁厉害未公布小产权房】 O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年02月09日 09:52	杜骏飞	关于袁厉害事件，《人物》杂志的声明：O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月09日 09:47	偷天换日怀阳子	竟追查些小事情，大老板有的是房产，又怎样，更何况贪官？#视野分享阅读之美#『媒体:袁厉害未公布小产权房』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年02月09日 09:42	谁的谁的妞	#袁厉害# 有200套房子也不管你们屁事。她就是好人好人~ ​
2013年02月09日 09:39	广州天河木木	「人物」杂志就是闲得蛋疼！作为新闻媒体机如实反映社会正确，但你死揪着袁厉害有20套房子又没证据有意义吗？你为何不关注其善举呢？她非富非贵，或许生存之道有瑕疵，但凭她20多年领养或收养了近百孤儿弃儿，我也要致以崇高敬意！如果所有贪官都以百姓为先，那我也没啥说的。 2广州·设计大厦 ​
2013年02月09日 09:38	我爱花花你	出租车司机称袁厉害是骗子但从不骗老百姓.。怪不得叫袁厉害！真的很厉害！ ​
2013年02月09日 09:37	yetw-得逸先生	“人物”想增加发行量？记者想成名？这些都可以理解，但利用“袁厉害”来达到目的，我认为贵社在方式、方法、方向上都错了。 ​
2013年02月09日 09:34	武松打赖猫	袁厉害即便有20套房又如何？ O301 Moved Permanently 《人物》杂志曝出有20余套房产，并出资45万元与人合伙建楼。昨日，袁厉害的女婿郭海洋通过网络公开其家庭的相关房产信息，并称将保留使用法律手段追究不实报道者责任的权利。（2月8日《新京报》） 《人物》杂志又说报道有技术性错误。 ​
2013年02月09日 09:32	古城闲闲生	出租车司机称袁厉害是骗子但从不骗老百姓 O出租车司机称袁厉害是骗子但从不骗老百姓 （分享自 @凤凰视频） ​
2013年02月09日 09:31	秋芙渠	#袁厉害#人心，善，便是天；恶，便是狱 ​
2013年02月09日 09:27	希望的快乐	清者自清，浊者自浊，不是靠一些垃圾瞎编一些不负责任的臭屁来定格的！希望看到一个真实的报道！ (评论给 @南都评论 争议袁厉害,图刊,信息图文,图解,数据,可视化,社会,时政,制图市报 O网页链接 ) ​
2013年02月09日 09:26	马生强记者	以接受社会捐助的方式做慈善，你就有义务公开所有捐助及开支的账目。 ——看到袁厉害的女婿的博文《2013年02月07日》有感而发的评论。O2013年02月07... ​
2013年02月09日 09:25	马生强记者	这是有房产证的，还有没有房产证及违章建筑，你敢保证没有吗？ ——看到袁厉害的女婿的博文《2013年02月07日》有感而发的评论。O2013年02月07... ​
2013年02月09日 09:24	许昌微记	【【评论】袁厉害收养孩子敛财有何不可（谢作诗）】袁厉害收养孩子敛财有何不可—— 自利才是天下最大的道德 袁厉害收养弃婴的事情，我以为经过网民斗争，政府不再认定她非法收养，便有了好的结果。不期又有人出来指责她通过收... --@白发渔樵笑谈中 的微刊《渔樵文摘》 O【评论】袁厉害收养孩子敛财有何 ​
2013年02月09日 09:23	全民快传-大同王建-虢珞	我要有钱了，给袁厉害捐套房有何。。//分享网易新闻:《人物》:袁厉害事件报道不当 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月09日 09:22	马生强记者	别虚张声势，你去告告试试，说不定告出更多的真实情况来呢！ ——看到袁厉害的女婿的博文《再次声明》有感而发的评论。O再次声明... ​
2013年02月09日 09:22	马生强记者	刑事责任？你也太吓人了吧？ ——看到袁厉害的女婿的博文《再次声明》有感而发的评论。O再次声明... ​
2013年02月09日 09:18	xielaohong	袁厉害把收养的弃儿分为三等是跟政府学的，退休双轨制，连死人都要分等，何苦批评一个做善事的草民？人物的方向错了，一切就都错了，悬崖勒马吧！认错不丢人。 ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（三）】》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月09日 09:16	一生只爲拜陽明	人物杂志凭什么抹黑袁厉害！:O网页链接 ,和我一起看吧! ​
2013年02月09日 09:11	勤奋的微博新人	#袁厉害# 媒体的言行谁来监督！！！！！！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月09日 09:10	开心的阳光老太	【2月7日新浪晚报】媒体公布部分袁厉害投资证据；网传刘志军潜规则新红楼12钗 O网页链接 ​
2013年02月09日 09:10	讲逻辑	说怕打击了“好心人”的积极性而不责备袁厉害的观点很可笑。好心人不会因为怕出了死人的事故被责备而不去做好事的，他们会尽心尽力确保事故不发生的。小的事故，比如生个小病，磕磕碰碰之类的当然不应苛责，但是出了这么大的事故还不敢问责那这算哪门子好人好事？ ​
2013年02月09日 09:09	一滴水cywfl	[春节表情] [春节快乐表情] 盘点即将过去的一年，最大的收获是朋友的情谊，无价之宝，我会格外珍惜。过年好。 ——看到苏宝哈哈的博文《[转载]袁厉害收养孩子敛财有何不可》有感而发的评论。O[转载]袁厉害收养孩... ​
2013年02月09日 09:09	忙碌的轱辘	我是来看网易网友评论的 //分享网易新闻:「袁厉害否认有20套房 称随便查」O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月09日 09:06	南通拓驰鞋业有限公司	#袁厉害# 在这里给还没起床的人拜个年了'蛇年吉祥'大富大贵 ​
2013年02月09日 11:55	橘子鞠1030	我们家和袁厉害还是远方亲戚，我邻居和她老公还是战友。世界太小了。 ​
2013年02月09日 11:54	da2154521721	发表了一篇转载博文 《[转载]从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》 - O[转载]从柴静、袁厉... ​
2013年02月09日 11:54	da2154521721	发表了一篇转载博文 《[转载]从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》 - O[转载]从柴静、袁厉... ​
2013年02月09日 11:50	da2154521721	发表了一篇转载博文 《[转载]从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》 - O[转载]从柴静、袁厉... ​
2013年02月09日 11:47	响名	媒体承认对袁厉害报道存不当 《人物》承认报道存在信息源交代不完全和形容词使用不当问题。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月09日 11:42	三山青衿	《人物》杂志2月7日《声明》，对《厉害女士》报道基本肯定，仅技术问题检讨。但《厉害女士》第二作者在《南方周末》以《“兰考弃婴王国”：那么多的爱，那么少的钱》一文（第二作者）赞扬了袁厉害。《人物》把袁精算妖魔化，进而否定心善。没有精算怎么能收养百人？作者出尔反尔令《人物》蒙羞。 ​
2013年02月09日 11:42	csair顾胖纸	出租车司机称袁厉害是骗子但从不骗老百姓：O视频：出租车司机称袁厉害是骗子但从不骗老百姓 - 河南兰考收养所火灾致7死： O河南兰考孤儿收养所起火致7名儿童身亡 视频集-新闻中心 ​
2013年02月09日 11:40	2673376abc	#我有话说#【媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产】 O媒体称袁厉害女婿未公布岳母所有房产 ​
2013年02月09日 11:36	电照风行者	袁厉害近日再陷舆论漩涡——被《人物》杂志曝出有20余套房产，并出资45万元与人合伙建楼。7日，袁厉害女婿郭海洋通过网络公开其家庭的相关房产信息，并称将保留使用法律手段追究不实报道者责任的权利。袁利害与《人物》杂志，你信谁？ ​
2013年02月09日 11:36	Colourful-Candy	#袁厉害#我不明白爱心妈妈袁厉害有20套房产媒体为何要大肆报道？！我们更多的是应该看到她的正能量。她收养100多个小孩儿，还不够辛苦么？她没有钱怎么抚养他们成人？！社会上有20套房产或是更有资产的人大有人在，他们又有多少人热衷于慈善呢？！ ​
2013年02月09日 11:34	请叫我Steven周	#视野分享阅读之美#『媒体:袁厉害未公布小产权房』 O网页链接 （分享自@新浪视野 WAP版） 扭到他吠做什么呢？ ​
2013年02月09日 11:27	人帛一笑	今天是春节，祝福所有的人们都春节快乐，合家幸福！当然，《人物》杂志的人们除外，因为对你们如此报道袁厉害感觉非常失望，已经失去了最基本的快乐之源！ ​
2013年02月09日 11:22	lings疯语	＂从赵红霞到袁厉害成为媒体的焦点，是当地政府的不做为，体制的不完善。媒体抱怨言论不自由的同时其水平亦降低了＂太＂拜＂邱海震的观点了 ​
2013年02月09日 11:14	TAY_禾勿甫_嫕	#袁厉害# 为了搏出位 拿一个好心人和贪官相提并论，现在的媒体真是没良心啊。。。且不说20套房产的真假（当然是假的了），就算人家有钱又怎样？做慈善就一定非要吃低保么？有钱人做慈善就不叫慈善了么？养活那么多孩子不需要大量的钱么？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月09日 11:11	霜冷长夜2015	看过人物杂志关于袁厉害重新释读的原文以及对原文证据的三点声明。仅从业务角度来看，文章立论凶险，却无足够证据支持，频频靠暗示指引读者浮想连篇，令人遗憾。这本我最近每期必买的杂志还有很长一段路要走。 ​
2013年02月09日 13:58	不堪一击的帅气	分享话题 #袁厉害# 媒体曝袁厉害至少有20套房产 家人微博斥报道不实... O查看话题详情 ​
2013年02月09日 13:58	不堪一击的帅气	分享一个话题 #袁厉害# 媒体曝袁厉害至少有20套房产 家人微博斥报道不实... O查看话题详情 ​
2013年02月09日 13:51	周-英年	发表了一篇转载博文 《[转载]从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》 - O[转载]从柴静、袁厉... ​
2013年02月09日 13:37	导演_他来真的	#袁厉害# 有的人只做不说，有的人只说不做，只玩嘴皮子的人最令人讨厌 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月09日 13:37	弧虍丶k	你管球人，人收养孩子，ntm调查人房产？#视野分享阅读之美#『媒体:袁厉害未公布小产权房』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年02月09日 13:25	帐房王先森	#袁厉害# 我在某一期的中看到过关于兰考"袁厉害"，记者已阐述的很详细了，最终值得我们反思的是政府是干什么吃的。20多套房产？？？笑话，只是你们这些垃圾的记者，子虚乌有罢了，当地政府是给了你多少好处费了 ​
2013年02月09日 13:21	18岁的平淡的青春	#袁厉害# ：媒体报道称：袁厉害将收养孩子分等级，至少有20套房产! 是不是真的呢？元芳你说呢？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月09日 13:03	王大脚老窝	不管怎么抹黑袁厉害，也不能抹掉当地政府党委不作为的事实。 ​
2013年02月09日 15:59	用户2350574085	只祝袁大姐新年快乐#视野分享阅读之美#『媒体:袁厉害未公布小产权房』O网页链接（分享自@新浪视野 WAP版） ​
2013年02月09日 15:51	虎耳甜草	分享自人物杂志 《【《人物》杂志声明（三）】》 - 一 关于袁厉害家族房产状况，《人物》报道原文为：“袁厉害向《人物》记者承认，她为自己和家人自建或购买过6处房产，累计超... (来自 @头条博客) - O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月09日 15:34	Cocytulethy	#袁厉害# 不管怎样，本该政府做的事，但是政府没做，她补上了，这就是好的! 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月09日 15:34	石头在纠结	为什么贪官和袁厉害，如果同样拥有多处房产，贪官被一面倒的骂死，而袁厉害被一面倒的赞扬和力挺吗？不是因为国人的思想素质有多高，而是因为我们习惯对自己做不到的事情表示敬仰，这是从远古时代流传下来的传统了……话说某个人大过年的写这些，是不是太寂寞了 ​
2013年02月09日 15:30	青年报	【《人物》杂志:有关袁厉害事件存在报道不当问题】袁厉害被曝有20余套房产，出资45万元与人合伙建楼。袁厉害女婿郭海洋网络公开其家庭相关房产信息。《人物》官方微博声明承认报道存在信息源交代不完全和形容词使用不当问题。还称会准备一切证据，准备进入司法程序。Via新京报 O《人物》杂志：有关袁厉害事件存在报道不当问题--社会--人民网 ​
2013年02月09日 15:27	石头在纠结	袁厉害是否有20多套房子神马的并不是说她的经济能力或好或坏，只要是合法经营或者劳动所得，都没关系。关键是，如果真的有多处房产，能否稍微改善孩子生活，不要一个屋子住那么多人呢？@人物杂志 ​
2013年02月09日 15:26	尧阳人	分享自人物杂志 《【《人物》杂志声明（三）】》 - 一 关于袁厉害家族房产状况，《人物》报道原文为：“袁厉害向《人物》记者承认，她为自己和家人自建或购买过6处房产，累计超... (来自 @头条博客) - O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月09日 15:25	renbaba2011	不是不能质疑，而是《人物》的论证方式有问题，为了质疑而质疑，陷入非此即彼的模式，不客观，不公允。本篇博文的逻辑有问题。 ——看到王志安的博文《袁厉害：能否质疑，该如何质疑？》有感而发的评论。O袁厉害：能否质疑，该... ​
2013年02月09日 15:14	wisteri	今早收到的第一条拜年短信，我差点给跪了：年，人禾也，人收五谷而实仓廩，所以年，就是收获。过去的一年，我们历经各种得与失，袁厉害的孩子们收获亲情又失去亲情，王立军们收获友情又失去友情... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年02月09日 15:11	作业2货	#袁厉害# 嗯，她还是有些可怜，从房子烧死孩子后就悲剧连连，哎。。。 ​
2013年02月09日 15:04	撒哈拉的沙Lily	#袁厉害#我觉得人家挺伟大的，这社会越来越让人无语，那些骂人家的人，你倒是收养几个给我看看呢！！没有良心连人心都没有了吗？ 我点评了http://t.cn/zY5Vu16 ​
2013年02月09日 15:00	猫勒个咪的喵	分享自人物杂志 《【《人物》杂志声明（三）】》 - 一 关于袁厉害家族房产状况，《人物》报道原文为：“袁厉害向《人物》记者承认，她为自己和家人自建或购买过6处房产，累计超... (来自 @头条博客) - O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月09日 17:40	HW草上飞	袁厉害即便有20套房又如何？ O301 Moved Permanently ​
2013年02月09日 17:38	英语-赵老师	网易网友:『在罪恶登峰造极的国度里，欺骗和暴力掠夺就是法律。——苏格拉底』 分享网易跟贴:「袁厉害要求《人物》杂志道歉」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月09日 17:37	TmacY_Sz	袁厉害要求《人物》杂志道歉 不追究作者责任 网易新闻 O袁厉害要求《人物》杂志道歉 不追究作者责任_网易新闻中心 。。。。。。 ​
2013年02月09日 17:36	游泳鱼姐姐	袁厉害即便有20套房又如何？ O301 Moved Permanently ​
2013年02月09日 17:33	SHOPPIN尚品	分享网易新闻:「袁厉害要求《人物》杂志道歉」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月09日 17:22	北京瞎忙_332	#袁厉害# 祝袁厉害春节快乐。我认为这种文化水平不高，心眼好，朴素的人，不可能完美无缺。在舆论上会很吃亏的，应该看主流。除非有充足的证据否定 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月09日 17:07	东方周报	【袁厉害要求《人物》杂志道歉 不追究作者责任】昨日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害的女婿郭海洋在接受记者采访时表示，袁厉害不打算去追究《厉害女士》一文作者的责任，但要求《人物》杂志公开道歉。如果《人物》杂志不公开道歉，他们将起诉《人物》杂志。（法制晚报） ​
2013年02月09日 19:54	没有蜡0	袁厉害要求《人物》杂志道歉 袁厉害不打算追究作者责任，但杂志不道歉将起诉。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月09日 19:42	鱼子酱菇菌	袁厉害：能否质疑，该如何质疑？ 不要让袁妈妈也被道德绑架 O袁厉害：能否质疑，该如何质疑？--时局观察：王志安的博客--凤凰网博客 @mark ​
2013年02月09日 19:33	aimar15	《人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当》O人物杂志：技术问题致有关袁厉害房产事件报道不当-手机凤凰网 ​
2013年02月09日 19:28	木淼	袁厉害的故事是最真实最合逻辑的中国乡土生存之道，她不敢透露自己的财产和事业，她很清楚，只有自己和成群的孤儿同住窝棚同吃糠咽菜的场景才是中国人乐于看到的，如果他们发现她在事业和道德上都占据了上风，那就将是一切麻烦的开始…… ​
2013年02月09日 19:21	交警徐进	袁厉害：能否质疑，该如何质疑？ - 任何时候，逆潮流而动都需要付出代价，这次撞到枪口上的是《人物》。这个刚刚改版不久的杂志刊发了一篇质疑袁厉害的文章，遭到不少媒介同行的围攻。这篇文章我仔细看过… O袁厉害：能否质疑，该如何质疑？--时局观察：王志安的博客--凤凰网博客 ​
2013年02月09日 19:09	不经流年怎敌你蜚语放逐	#视野分享阅读之美#『媒体:袁厉害未公布小产权房』 O网页链接 （分享自@新浪视野 WAP版） 别人没必要公布，她又没偷没抢，别人是真真实实干了实事，而你提着笔杆子乱写啥子嘛 ​
2013年02月09日 19:06	血祭亡魂	#袁厉害# 没有大火也许没有人知道有个袁厉害女士，一场大火照出了人性的丑恶。不管袁厉害是否怎么样，但是袁厉害这么多年自己坚持着本来该政府该做的事，就冲这点，我们不应该对她致敬吗？而其他的又有什么呢？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月09日 19:06	汉嫖妓将军	#袁厉害# 媒体这招叫转移视线，这个问题本来是大伙对政府部门对遗弃儿的漠视、政府失职的质疑，现在矛盾的焦点成功被转移到了袁厉害身上。这么多加V公知跟着起哄，一伙动辄把“良心”挂在嘴巴上的人，其屁股坐的位置，这不是很明显么？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月10日 01:51	天高云淡的	【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 （分享自 @FT中文网）@mark ​
2013年02月10日 01:50	天天有贼	@FT中文网：【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家@兔子老愚 ：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。道德判断是容易的，也往往是无效的。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原其作为一个真实存在的人，这里面需要有对人性熨帖的理解。 ​
2013年02月10日 01:46	兰和斋	捏了袁厉害者意欲何为？ ——看到思臻的博文《[转载]洞察人性需要阅历》有感而发的评论。O[转载]洞察人性需要... ​
2013年02月10日 01:41	O鸡同学归元田居	发表了一篇转载博文 《[转载]从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》 - O[转载]从柴静、袁厉... ​
2013年02月10日 01:39	七犀鸟	#袁厉害# 在媒体眼里,最好袁厉害无立锥之地才叫真好人;问题是,如果袁厉害真是赤贫状态,她如何有能力收养那么多孤儿呢? 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月10日 01:27	唐宋风	袁厉害即便有20套房又如何？ O301 Moved Permanently ​
2013年02月10日 01:19	努力的雪萍呀	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害房产信息公布》 - O[转载]袁厉害房产信... ​
2013年02月10日 01:12	盛泽平安	袁厉害要求《人物》杂志道歉 袁厉害不打算追究作者责任，但杂志不道歉将起诉。 O网页链接 @ ​
2013年02月10日 03:52	一统斋主	官员不公布自己财产，却逼着让个袁厉害公布之，这世道己彻头彻尾不可理喻了 ——看到袁厉害的女婿的博文《2013年02月07日》有感而发的评论。O2013年02月07... ​
2013年02月10日 03:12	郭玲梅	发表了一篇转载博文 《[转载]【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》 - O[转载]【《人物》杂... ​
2013年02月10日 03:11	郭玲梅	发表了一篇转载博文 《[转载]【《人物》杂志就袁厉害报道的声明】》 - O[转载]【《人物》杂... ​
2013年02月10日 05:22	Lewie_ca	袁厉害和《人物》杂志，谁更厉害 O袁厉害和《人物》杂志，谁更厉害_天涯杂谈_天涯论坛 ​
2013年02月10日 05:15	牛虻嗡嗡	分享自熊丙奇 《从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》 - 是司法机关&#O网页链接amp;#65292;都应该保护其基本的人权不受侵犯&#O网页链接amp;#65292;而且他们已... (来自 @... O从柴静、袁厉害、赵红... ​
2013年02月10日 05:15	牛虻嗡嗡	分享了一篇文章：《从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》 O网页链接 ​
2013年02月10日 07:55	常顺养生	【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 （分享自 @FT中文网） ​
2013年02月10日 07:48	Lance文	【您是在为自己转，不是为他人】河南义昌坍塌大桥断裂桥墩内只有竖直方向的钢筋，没有水平方向的箍筋。资深建筑设计人士根据现场照片表示，这完全就是胡来。不要被《人物》关于袁厉害的争议报道转移了视线，我们要真相，要责任人。拿起您的鼠标转一转，每转一次都能增加您脚下桥梁的安全性。#经济解释# ​
2013年02月10日 07:45	沌口永旺	//分享网易跟贴:袁厉害要求《人物》杂志道歉 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月10日 07:14	keven-刘开文	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ O网眼传媒_网眼八分斋_弃儿 ​
2013年02月10日 07:00	徐徐迎面风5815	袁厉害要求《人物》杂志道歉_手机网易网 O网页链接 (UC浏览器)支持袁厉害，声讨《人物》的非人化手段。 我在:2西干道 ​
2013年02月10日 09:59	国画家罗连筠	分享自人物杂志 《【《人物》杂志声明（三）】》 - 一 关于袁厉害家族房产状况，《人物》报道原文为：“袁厉害向《人物》记者承认，她为自己和家人自建或购买过6处房产，累计超... (来自 @头条博客) - O【《人物》杂志声明（... @mark ​
2013年02月10日 09:58	国画家罗连筠	分享自袁厉害的女婿 《再次声明》 - 声 明 兹受我岳母袁厉害委托，现要求《人物》等杂志、报纸、电视、广播、网络立即停止对我岳母袁厉害名誉权、隐私权的侵害行... (来自 @头条博客) - O再次声明... @mark ​
2013年02月10日 09:50	voltava	质疑厉害的《人物》一定出于利益，借以转移视线 ——看到熊丙奇的博文《从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》有感而发的评论。O从柴静、袁厉害、赵红... ​
2013年02月10日 09:48	左灯右行Mylife	袁厉害收养孤儿的行为，值得学习。但既然是公益行为，接受媒体与社会监督也无可厚非。《人物》与厉害到底孰是孰非，拭目以待，我相信真相只有一个。 ​
2013年02月10日 09:40	新华荣媒	//分享网易新闻:媒体对袁厉害的揭露搞砸了 O网页链接 ​
2013年02月10日 09:38	马生强记者	袁厉害有没有撒谎，需要她拿出证据来。《人物》提供的证据已经证明她撒了谎。 ——看到马生强记者的博文《[转载]【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》有感而发的评论。O[转载]【《人物》杂... ​
2013年02月10日 09:34	洞里一支花	源于这些年人们对隐私的追逐[股市表情] ——看到熊丙奇的博文《从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》有感而发的评论。O从柴静、袁厉害、赵红... ​
2013年02月10日 09:33	黑蚂蚁说	#袁厉害# 对不上焦，要不是相机不好，就是技术有待提高，要不就是故意·····《任务》在深刻剖析袁厉害的人性时，有没有顺道把自己剖析一下？你怀疑道德制高点，奇怪的是，你却似乎在向别人说，你在道德制高点上，《人物》？@人物 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月10日 09:27	redarmy0224	#袁厉害# 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月10日 09:18	楚乡悠士	就袁厉害房产事件，鄙视《人物》! ​
2013年02月10日 09:13	以史为鉴可以明得失	#袁厉害# 期待真相。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月10日 09:08	办3M呀办呀	《从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》O网页链接 ​
2013年02月10日 09:02	一杯香茶	这个声明写得简洁易懂，条理清晰，有理有据，很好，而且观点正确。分享自人物杂志 《【《人物》杂志声明（三）】》 - 一 关于袁厉害家族房产状况，《人物》报道原文为：“袁厉害向《人物》记者承认，她为自己和家人自建或购买过6处房产，累计超... (来自 @头条博客) - O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月10日 11:57	沙漠企鹅说事	必须道歉。丑化他人，其实人物杂志本身就是最丑陋了。只要袁厉害是合法拥有的财产，有一亿也是对的。 能对社会有奉献的人，比你们这群烂笔杆伟大多了。 //【袁厉害要求《人物》杂志道歉 不追究作者责任】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月10日 11:49	晒着太阳的啊笨	#袁厉害# 给没人要的孩子 一条活路居然还有错了！自己累死累活的养那么多孩子居然也有错了！是，孩子的生活条件是不好，可那是人一分一分的赚出来的！没有公款吃喝没有单位报销，都是自掏腰包！你说人养的不好，有本事你来养！没能力就闭嘴！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月10日 11:34	唐僧浮云	该作为的不作为，不该作为的就胡作为，不要拿边界来忽悠傻子 ——看到熊丙奇的博文《从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》有感而发的评论。O从柴静、袁厉害、赵红... ​
2013年02月10日 11:22	彬记驿站	【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 （分享自 @FT中文网） ​
2013年02月10日 11:22	酷爱生活866	《晚间新闻》 袁厉害女婿称岳母名下共三套房产_新浪视频 O《晚间新闻》 袁厉害女婿称岳母名下共三套房产 好人难做啊！贪官们的财产更应该公布，人心不服。@mark ​
2013年02月10日 11:13	常顺养生	做人做事最重要的是讲良心！ 【公权批评】对袁厉害的揭露搞砸了 O【公权批评】对袁厉害的揭露搞砸了_天涯杂谈_天涯论坛 （分享自 @天涯社区） ​
2013年02月10日 11:13	即过不恋	发表了一篇转载博文 《《人物》向村妇袁厉害下刀，有意思吗？（图文）》 - O[转载]《人物》向村... ​
2013年02月10日 11:04	清清的水流	分享自人物杂志 《【《人物》杂志声明（三）】》 - 一 关于袁厉害家族房产状况，《人物》报道原文为：“袁厉害向《人物》记者承认，她为自己和家人自建或购买过6处房产，累计超... (来自 @头条博客) - O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月10日 11:01	天地彭平安	袁厉害公布房产信息后谁最受伤？ - 如果不是斜刺里杀出个程咬金，袁厉害的话题再具热议性，都不会热度延续到大年除夕。偌大的中国，从来是旧热未退，新烫又来，而且一热更比一热烫。 如你所知，这个程咬金，便… O袁厉害公布房产信息后谁最受伤？--刘雪松--凤凰网博客 ​
2013年02月10日 13:21	咸菜嘎达萝卜干	20套住房，应该在600万以上，估计袁厉害的家产在千万计，起码我难以相信，这么有家产的人整天看着这么一群残障儿童，长达20多年，多达100多，她是神啊！即使有捐款，低保，也不可能弄这么钱，摆明是瞎扯！ ​
2013年02月10日 13:16	HOT漫画	@梦晨伤 “袁厉害，你能解释下这些房子是怎么回事么？” ​
2013年02月10日 13:11	蜀中张三疯	分享自熊丙奇 《从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》 - 是司法机关&#O网页链接amp;#65292;都应该保护其基本的人权不受侵犯&#O网页链接amp;#65292;而且他们已... (来自 @... O从柴静、袁厉害、赵红... ​
2013年02月10日 15:55	MRtao218	【袁厉害：没心思过年 探望孩子们时哭不停】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月10日 15:07	秋芸春	谁能如她一般，二十几年如一日的收养病弃儿？在袁厉害面前，谁敢说自己有道德审判的权利？让一个农妇去承担政府应该承担的责任，然后反过头来以她的道德瑕疵指责她承担不力，这是什么逻辑？！ ​
2013年02月10日 17:58	关闭啦说了也白说	袁厉害：没心思过年 探望孩子们时哭不停 网易新闻 O袁厉害：没心思过年 探望孩子们时哭不停_网易新闻中心 ​
2013年02月10日 17:54	洛城快刀	人物的人，来冒个泡，发表下你的最新成果，尼玛，袁厉害的存款弄清楚没？到底是一千万呢？还是二千万呢？ //【袁厉害的春节：没心思过年 探望孩子们时哭不停】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月10日 17:53	视点阿东	袁厉害的春节:探望孩子哭不停 “死的死，走的走，不敢去想，想了心里就难受得不行。” O网页链接 ​
2013年02月10日 17:52	真情再现szh	【袁厉害获准探望孩子 痛哭不止】O网页链接分享自@百度新闻 ​
2013年02月10日 17:46	拙誠齋竹刻	考問“社會基本服務均等”這個難題還需要很長的時間才會有答案！ 《袁厉害称没心思过年》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称没心思过年 探望孩子们哭不停 ​
2013年02月10日 17:44	红高粱花园	发表了一篇转载博文 《[转载]袁厉害，如果是祖国让你流泪》 - O[转载]袁厉害，如果... ​
2013年02月10日 17:40	苍穹1945	真好！立足点高，分析透彻。媒体为了制造新闻亮点，肆意炒作而无视对普通人的伤害，且牛气冲天，没法不让人嫌恶 @mark 《从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》 (来自 @头条博客) O从柴静、袁厉害、赵红... ​
2013年02月10日 17:30	千山晚报	【袁厉害的春节：探望孩子们时哭不停】2月9日，农历除夕的河南兰考县城街头，行人不多。因高血压、高血糖、心脏病住院的袁厉害，在下午3点获医院许可，回到儿子杜鹏家过年。袁的家人没心思准备年夜饭，杜鹏家没有别家热闹的忙活场景。袁厉害女婿郭海洋说，夜饭不重要了，主要是全家能聚一起陪着妈妈。 ​
2013年02月10日 17:25	大款无钱	分享自人物杂志 《【《人物》杂志声明（三）】》 - 一 关于袁厉害家族房产状况，《人物》报道原文为：“袁厉害向《人物》记者承认，她为自己和家人自建或购买过6处房产，累计超... (来自 @头条博客) - O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月10日 17:23	淳淳子_jjc	人都有两面性，媒体一定要有社会良知啊！ ——看到熊丙奇的博文《从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》有感而发的评论。O从柴静、袁厉害、赵红... ​
2013年02月10日 17:17	逸响添开	#袁厉害# 媒体应该发出什么样的声音。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月10日 17:16	分分秒秒扫描苍蝇	如果有人觉得她做好事是别有用心，那大可接过她所抚养的弃孩，予以抚养，如何？ //【袁厉害的春节：没心思过年 探望孩子们时哭不停】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月10日 17:14	俊逸孝悌	分享自袁厉害的女婿 《再次声明》 - 声 明 兹受我岳母袁厉害委托，现要求《人物》等杂志、报纸、电视、广播、网络立即停止对我岳母袁厉害名誉权、隐私权的侵害行... (来自 @头条博客) - O再次声明... ​
2013年02月10日 17:14	凤凰FM电台	【袁厉害的春节：探望孩子们时哭不停】2月9日，农历除夕的河南兰考县城街头，行人不多。因高血压、高血糖、心脏病住院的袁厉害，在下午3点获医院许可，回到儿子杜鹏家过年。袁的家人没心思准备年夜饭，杜鹏家没有别家热闹的忙活场景。袁厉害女婿郭海洋说，夜饭不重要了，主要是全家能聚一起陪着妈妈。 ​
2013年02月10日 17:13	俊逸孝悌	分享自袁厉害的女婿 《再次声明》 - 声 明 兹受我岳母袁厉害委托，现要求《人物》等杂志、报纸、电视、广播、网络立即停止对我岳母袁厉害名誉权、隐私权的侵害行... (来自 @头条博客) - O再次声明... ​
2013年02月10日 17:13	杯搭	袁厉害称没心思过年 探望孩子们时哭不停(图) O袁厉害称没心思过年 探望孩子们时哭不停(图)_新闻_腾讯网 ​
2013年02月10日 17:12	俊逸孝悌	分享自袁厉害的女婿 《再次声明》 - 声 明 兹受我岳母袁厉害委托，现要求《人物》等杂志、报纸、电视、广播、网络立即停止对我岳母袁厉害名誉权、隐私权的侵害行... (来自 @头条博客) - O再次声明... ​
2013年02月10日 17:10	圈教主king	#袁厉害# 我觉得不管人有多少套房子。人做了政府没做到的事情。当地孤儿院怎么就没人管孩子呢。摆设吗哪个政府官员敢说自己没有几套房子的。不是袁厉害孩子估计早冻死了。怎么就成争议人物了。这个社会怎么啦？没有人去追究政府的失职，媒体也跟着造谣 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月10日 17:09	张大鹏o淮安	让袁氏孤儿成为历史吧！是非功过已经不重要了，袁历害是一个没文化的村妇，她以爱心开始，又以一场震惊全国的大火告终，有悲痛，有反思，有争议，足够了。希望社会还她本来草根的面貌，还她原本的草根生活。 《袁厉害称没心思过年》 (来自 @头条新闻) O袁厉害称没心思过年 探望孩子们哭不停 ​
2013年02月10日 17:06	刘异律师	分享自熊丙奇 《从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》 - 是司法机关&#O网页链接amp;#65292;都应该保护其基本的人权不受侵犯&#O网页链接amp;#65292;而且他们已... (来自 @... O从柴静、袁厉害、赵红... @mark ​
2013年02月10日 17:02	鄂苏湘闽魏道	人物杂志写袁厉害，不知道记者有没有自己养过小孩，我周围的人在小孩没有满周岁前都疲惫不堪，如果是一个身体不好的小孩那就更不得了了。可是如果让记者一下子养40个部分身体不好的小孩，我可以肯定的说：她养得没有袁厉害好！你有什么资格这样说，你认为袁厉害一贫如洗才能体现社会主义的优越性了吗？ ​
2013年02月10日 19:57	Harrison-GH	袁厉害的春节：没心思过年 探望孩子们时哭不停_扬子晚报网 O袁厉害的春节：没心思过年 探望孩子们时哭不停_扬子晚报网 ​
2013年02月10日 19:55	小恶魔的微笑coolboy	受不了那些争议袁厉害阿姨的人们，你们有空去责怪厉害阿姨，怎么不去领养一两个孤儿啊？tmd忍不住说脏话了，有种也捐些钱啊，厉害阿姨就是菩萨，就是活佛，有争议的时间和精力早就能挽救很多小朋友的生命了，还有脑残的媒体跟着起哄，你们必定有报应的！！ ​
2013年02月10日 19:55	十卐	谁说袁厉害，自己动手领养一个。！！！我福妳i ​
2013年02月10日 19:51	夕夕体味	【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 （分享自 @FT中文网） ​
2013年02月10日 19:48	Destiny_myheart	2月9日，农历除夕的河南兰考县城街头，行人不多。因高血压、高血糖、心脏病住院的袁厉害，在下午3点获医院许可，回到儿子杜鹏家过年。袁厉害女婿郭海洋说，(对我们来说)年夜饭不重要了，主要是全家能聚一起陪着妈妈。 或許這個春節是袁媽媽和所有孩子過得最珍惜的一個春節！祝你們新年快樂！ ​
2013年02月10日 19:34	云风world	关于袁厉害这个人到底是在做慈善还是在做什么别的，网络上这么多天就没有个确定的消息，就像那位房姐，扑朔迷离，简直就像一个迷幻剧！ ​
2013年02月10日 19:11	新疆都市消费晨报	【袁厉害称没心思过年 探望孩子们哭不停】2月9日，农历除夕的河南兰考县城街头，行人不多。因高血压、高血糖、心脏病住院的袁厉害，在下午3点获医院许可，回到儿子家过年。袁的家人没心思准备年夜饭，儿子家没有别家热闹的忙活场景。 O袁厉害称没心思过年 探望孩子们哭不停 via@头条新闻 ​
2013年02月10日 19:06	小城海安	【袁厉害的春节：探望孩子们时哭不停】2月9日，农历除夕的河南兰考县城街头，行人不多。因高血压、高血糖、心脏病住院的袁厉害，在下午3点获医院许可，回到儿子杜鹏家过年。袁的家人没心思准备年夜饭，杜鹏家没有别家热闹的忙活场景。袁厉害女婿郭海洋说，夜饭不重要了，主要是全家能聚一起陪着妈妈。 ​
2013年02月10日 21:56	张波老师	袁厉害现在要公布自己房产了，官员们你们要公布房产吗？如果你们不公布，你们真的不如袁厉害，厉害！ ​
2013年02月10日 21:53	haitao深圳	《人物》杂志就袁厉害报道的声明 无论袁厉害初衷如何，七个孩子被烧死，她没有不被质疑的权力。报道引发争议，我们负有解释与澄清的责任 O【《人物》杂志就袁厉... O【《人物》杂志声明（... O【《人物》杂志声明（... 袁第一次捡弃婴时，是个人慈善，后面某个阶段起性质已经不一样了。分阶段、分事情功过分明才好 ​
2013年02月10日 21:47	华山论剑之桃花岛主	袁厉害称没心思过年 探望孩子们时哭不停(图) O袁厉害称没心思过年 探望孩子们时哭不停(图)_新闻_腾讯网 ​
2013年02月10日 21:36	夕夕体味	【河北“最美妈妈”隔空鼓励袁厉害：真金不怕火炼】9日就是除夕，“爱心小院”的孩子们都回家过年了，高淑珍的女儿女婿也去了女婿的老家邯郸过年。志愿者任丽华留下来同高淑珍一起过年。高淑珍说，今天她把最后一个孩子送回家。不过，孩子们很快就 O河北“最美妈妈”隔空鼓励袁厉害：真金不怕火炼_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月10日 21:34	夕夕体味	【袁厉害的春节：没心思过年 探望孩子们时哭不停】除夕前的腊月二十八下午，袁厉害去了一趟开封市福利院，探望她曾收养的孤儿，给孩子们送去了一些水果零食及爱心人士捐助的衣物。孩子们见到她十分高兴，袁厉害更是抱着孩子们哭个不停。 O袁厉害的春节：没心思过年 探望孩子们时哭不停_资讯频道_凤凰网 （分享自 @） ​
2013年02月10日 21:30	梁敛	【新闻的边界在哪里？谈谈对袁厉害的抒情式调查和想象性报道】 对于袁厉害的脸谱化写作，正在引发一场讨论，这场讨论无疑是有意义的，它关系到，在这个时代，对于调查性新闻的重新定义。也关系到我们 O新闻的边界在哪里？谈谈对袁厉害的抒情式调查和想象性报道|袁厉害|新闻|抒情式_21世纪网 （分享自 @21世纪网） ​
2013年02月10日 21:29	米贰爷	袁厉害福利院探望孩子嚎啕大哭 称没心思过年 @华佗大哥网 @光影流客 @华佗大哥老刘 @东北师大远方有你公益支教团 @环球公益网 @何炅 @健康 我在:2德政路 ​
2013年02月10日 21:29	聪明的活着多好	备受争议的人物？ 【袁厉害获准探望孩子 痛哭不止】O网页链接分享自@百度新闻 ​
2013年02月10日 21:26	米贰爷	袁厉害为了孩子们没心情过年，www.huatuodage.com@胜过糖尿病 @糖尿病的那点事 @糖尿病的那些事 @环球公益网 @东北师大远方有你公益支教团 @华佗大哥老刘 @光影流客 @华佗大哥网 我在:2德政路 ​
2013年02月10日 21:24	比肩而眠	《人物》杂志，逼着不花纳税人钱的袁厉害及其亲属公布财产，人家公布了，还要横挑鼻子竖挑眼。那么好《人物》杂志发行人荣波，出版人郭光东,主编李海鹏, 执行主编赵立张悦，副主编张捷林天宏,总经理马剑飞，都是高级别的官员，拿着纳税人的俸禄，请你们也公布一下财产，看看能否经得起民众检验转 ​
2013年02月10日 21:18	比肩而眠	【寻找母亲】#河南兰考孤儿收养所发生火灾# 大家好，我是袁厉害的亲生子，我叫杜鹏。1月4日，火灾发生后，我母亲袁厉害被警方带走，至今未有任何音信。我母亲有高血压、冠心病，不知警方怎么对待她。她是个好人，她的前半生都在收养孤儿，目前，家里的孩子都担心她，大家帮找，大家帮转，求你们了 ​
2013年02月10日 21:17	黑宝阿龙8	【谁定的法西斯话语权】因为你没有收养过智障儿童，所以就不能评论袁厉害，因为你没有向红十捐款，所以就不能质疑红十字，因为你没资格上谈判桌，所以免谈钓鱼岛，因为你不是公务员，所以严禁议论国家事务，谁定的脑残理论？谁定的法西斯话语权？！ @精辟语录集 ​
2013年02月10日 21:15	握卷升屋	//分享网易新闻:袁厉害探望孩子称没心思过年 O网页链接 ​
2013年02月10日 21:13	平潭检察	#袁厉害# 己所不欲，勿施于人。媒体报道要有良心。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月10日 21:04	抽屉新热榜	@fen1234 ：袁厉害由于无法承受外界压力，公布了家产，此事让人汗毛倒竖。官员拒不公开财产，反逼平民公开，这是个多么变态的社会！真如崔永元所说，这个时代太二了。袁应该首先起诉记者的诽谤，并且让记者及所属媒体为她澄清事实恢复名誉，至于自己多少私产，只要别人举证不了其非法，绝不向外人公开 ​
2013年02月10日 21:04	卫国上校	【袁厉害要求《人物》杂志道歉 将不追究作者责任】8日，河南兰考“爱心妈妈”袁厉害的女婿郭海洋在接受法晚记者采访时表示，袁厉害不打算去追究《厉害女士》一文作者的责任，但要求《人物》杂志公开道歉。郭海洋说，在《厉害女士》刊登后不久，该 O袁厉害要求《人物》杂志道歉 将不追究作者责任_公益频道_凤凰网 （分享自 @凤凰网） ​
2013年02月10日 23:59	青年志愿者-Reason	【袁厉害的春节：探望孩子们时哭不停】农历除夕的河南兰考县城街头，行人不多。因高血压、高血糖、心脏病住院的袁厉害，在下午3点获医院许可，回到儿子杜鹏家过年。袁的家人没心思准备年夜饭，杜鹏家没有别家热闹的忙活场景。女婿郭海洋说，夜饭不重要了，主要是全家能聚一起陪着妈妈。@共青团樟树市 ​
2013年02月10日 23:59	樟树市青年志愿者	【袁厉害的春节：探望孩子们时哭不停】农历除夕的河南兰考县城街头，行人不多。因高血压、高血糖、心脏病住院的袁厉害，在下午3点获医院许可，回到儿子杜鹏家过年。袁的家人没心思准备年夜饭，杜鹏家没有别家热闹的忙活场景。女婿郭海洋说，夜饭不重要了，主要是全家能聚一起陪着妈妈。@共青团樟树市 ​
2013年02月10日 23:56	马生强记者	收养了超过100名弃婴的袁厉害被称作“爱心妈妈”。在公众印象中，她是个“中国式好人”——善良无私、生活悲惨，但爱心饱满。... ——看到马生强记者的博文《[转载]【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》有感而发的评论。O[转载]【《人物》杂... ​
2013年02月10日 23:54	言之悟	袁厉害：没心思过年 探望孩子们时哭不停 网易新闻 O袁厉害：没心思过年 探望孩子们时哭不停_网易新闻中心 ​
2013年02月10日 23:52	雕花姐姐	在客观上，“方寒之争”为以后的“南周事件”“袁厉害事件”都提供了借鉴。大家多方面发表对于公共事件的看法，意见也更趋于理性。这也正是“方寒之争”对社会积极方面贡献。总体认为，就像一个大法庭只有原告告诉，没有被告陈述，就会有错判。尤其法律人的参与，对于提高对事件理性认识也有积极作用。 ​
2013年02月10日 23:47	龙在驿城	袁厉害称没心思过年 探望孩子们哭不停|袁厉害_新浪新闻 O袁厉害称没心思过年 探望孩子们哭不停 ​
2013年02月10日 23:40	马生强记者	请你自己看看此前各媒体对袁厉害的报道，看看那些报道是袁厉害自己说的还是媒体臆造的。就算是媒体臆造的，媒体对不实内容做个澄清，有何不可？ 你说地球人都知道，当今中国社会，假话说... ——看到孤山日月明的博文《记者马生强》有感而发的评论。O记者马生强... ​
2013年02月10日 23:38	马生强记者	现在就说一点：袁厉害声称自己及家人只有三套房产，可是《人物》已经拿出来足够的证据，证明她的房产远远不止这些，你对这个问题怎么看？这难道也是记者“抹黑”袁厉害吗？ ——看到孤山日月明的博文《记者马生强》有感而发的评论。O记者马生强... ​
2013年02月10日 23:38	Fiona_墨夜饮月	//【袁厉害要求《人物》杂志道歉 不追究作者责任】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月10日 23:36	马生强记者	呵呵，看把你气的，说话已经前言不搭后语了。 我问你，你是否认真看过《人物》对袁厉害的报道？如果没看过，请你不要东拉西扯。如果看过，请你针对《人物》的报道逐一反驳。 ——看到孤山日月明的博文《记者马生强》有感而发的评论。O记者马生强... ​
2013年02月10日 23:31	马生强记者	袁厉害是不是个善良的人，现在恐怕也要打问号。如果她挪用、侵占了社会爱心人士捐助给被遗弃儿童的捐助款用来给自己建房、买房，那她还能... ——看到马生强记者的博文《[转载]【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据》有感而发的评论。O[转载]【《人物》杂... ​
2013年02月10日 23:23	韶山求道	发表了一篇转载博文 《[转载]从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》 - O[转载]从柴静、袁厉... ​
2013年02月11日 01:41	一di鸡毛	这个社会怎么了，辛勤付出贬为伤害，袖手旁观竟可以标榜成大爱了？？？ 【袁厉害获准探望孩子 痛哭不止】 O网页链接 分享自@百度新闻 ​
2013年02月11日 01:41	大国圣手	袁厉害：没心思过年 探望孩子们时哭不停 网易新闻 O袁厉害：没心思过年 探望孩子们时哭不停_网易新闻中心 @mark ​
2013年02月11日 01:26	瀛洲田边草	【袁厉害:没心思过年抱孩子们哭】 O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年02月11日 01:18	君临天下-LiRongjun	出租车司机称袁厉害是骗子 但从不骗老百姓O舆论场：袁厉害？房厉害？-手机凤凰网 点击页面跳转后选择 ‘直接访问互联网页’ 即可收看视频。 ​
2013年02月11日 01:08	朱博bonnie	虽然她有些地方做作，但大部分是值得肯定的！不管怎么说，她救活了很多生命！ //【袁厉害的春节：没心思过年 探望孩子们时哭不停】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月11日 03:12	Si_Ruisseau	#袁厉害# 为什么她就一定得贫穷？收养孩子连钱都不敢花，就为满足你中朝模式的高大全；为什么她就一定得无私？她养孩子初衷是不能看他们死；区别对待又怎么样，“跟着袁厉害有饭吃”-站在道德至高点上骂她的人，你去养一个，少拿着态度对着人家行为放屁 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月11日 05:25	宣延Spring-Confessions	媒体应该实事求是、客观、公正的报道，那个说袁妈妈反面的记者和报社，你们能够十几年始终如一做一件善事吗？昧着良心报道真不要脸。 //【袁厉害的春节：没心思过年 探望孩子们时哭不停】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月11日 05:19	S_t_a_r_y_u	#袁厉害# 那些贪官污吏有多少房产怎么不查？他们做过多少好事？有多少房产不重要，重要的是没有她，很多孤儿都不能活命 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月11日 07:34	孙振清tust	【无耻的黑抹媒体！】《人物》杂志不知道是出于什么目的，是收了别人的黑钱，还是对民间公益人士憎恨？竟然对袁厉害黑抹，称袁厉害20套房。对此，袁厉害女婿回应，“袁厉害名下只有1套房子那就是火灾事故点！他2个儿子已婚有2套房子！”，并表示“我们愿意公开所有的财产状况，哪怕是穿的... ​
2013年02月11日 07:17	顺子1666	//【袁厉害的春节：没心思过年 探望孩子们时哭不停】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月11日 07:07	三齐真頁	【袁厉害的春节：探望孩子们时哭不停 O网页链接】(分享自 ZAKER) ​
2013年02月11日 09:48	old操盘手69	袁厉害的悲哀之处我觉得还是她的没文化造成的。我首先肯定她是善良的，试想在煤体没报道她之前她已养了十几年的弃儿、如果心中没有大爱的人能做到吗！而媒体报道后、肯定有许多善良的人或多或少的对她进行帮助、这时候她就应该找个人公布每一笔捐款并告知捐款的用途、这样的话她的民间孤儿院早建起来了 ​
2013年02月11日 09:47	鹏友如意	[转贴] 黎明：对袁厉害的揭露摸黑搞砸了：河南兰考县的袁厉害女士因24年间收养了100多名弃婴而成名，1月4日她收养的7个孩子在一场火灾中丧生，让她成为近期的媒体关注焦点。2月4日《人物》杂志... O网页链接 （使用新浪长微博工具发布 O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2013年02月11日 09:25	poli_Z	大家都在讨论#袁厉害#的收养行为是否违法。我想说，我国制订的法律尚不完善，很多情况是无法预见到的。我们不要凡事尽拿法律标准衡量一个人的功过对错和善恶。我们应该对善恶本身有一个正确辩证的认识，而不是靠什么标准。具体问题具体分析，绝对主义要不得。 ​
2013年02月11日 09:24	千寻V	发表了一篇转载博文 《从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》 - O[转载]从柴静、袁厉... ​
2013年02月11日 09:22	nmgQSW	袁厉害称没心思过年 探望孩子们哭不停 O袁厉害称没心思过年 探望孩子们哭不停 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月11日 09:16	马生强记者	发表了博文 《真相远比袁厉害的名声重要（转贴）》 - 真相远比袁厉害的名声重要 苑广阔 《人物》杂志近日报道称：河南兰考县的袁厉害，按照残疾程度和相貌，将其收养的孩子分为三六九等。头等孩子得 O真相远比袁厉害的名声... ​
2013年02月11日 09:10	设计老铁	【袁厉害的春节：探望孩子们时哭不停】2月9日，农历除夕的河南兰考县城街头，行人不多。因高血压、高血糖、心脏病住院的袁厉害，在下午3点获医院许可，回到儿子杜鹏家过年。袁的家人没心思准备年夜饭，杜鹏家没有别家热闹的忙活场景。袁厉害女婿郭海洋说，夜饭不重要了，主要是全家能聚一起陪着妈妈。 ​
2013年02月11日 09:04	马生强记者	真相远比袁厉害的名声重要 苑广阔 《人物》杂志近日报道称：河南兰考县的袁厉害，按照残疾程度和相貌，将其收养的孩子分为三六九等。头等孩子得到了最好的照顾，而最需... ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（三）】》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月11日 09:03	马生强记者	在此之前，袁厉害几乎被塑造成了“道德完人”。袁厉害到底是个怎样的人？是非争议，注定难以消退。好或坏的非此即彼二元论，也没法勾画她的复杂轮廓。从碎片化的细节还原看，袁厉... ——看到人物杂志的博文《【《人物》杂志声明（三）】》有感而发的评论。O【《人物》杂志声明（... ​
2013年02月11日 09:01	本唯只想听你说	#袁厉害# 我个人觉得这女人不是什么善茬！！！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月11日 11:59	黎大王强	【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 （分享自 @FT中文网） ​
2013年02月11日 11:58	灰小灰s	娇姐说的对啊，我就整一个唯恐天下不乱的货啊，“袁厉害”一事又是个案例，不错。 ​
2013年02月11日 11:55	地球原始生态	#袁厉害# 污染物正在影响或严重改变天然的气候空气水和大自然其他方面。当务之急是环保的科技取代污染的科技。然后人人环保，环保取代污染以后地球大自然生态大大改善，但环保科技也有百年后的危机 。请【保护大自然各方面的天然】。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月11日 11:31	色空空色中医	【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 （分享自 @FT中文网）@mark ​
2013年02月11日 11:27	澄埃	分享自wenanhe359 《[转载]袁厉害，如果是祖国让你流泪》 - 原文地址：袁厉害，如果是祖国让你流泪作者：万里飞鸿 袁厉害，如果是祖国让你流泪 兰考县解放后... (来自 @头条博客) - O[转载]袁厉害，如果... ​
2013年02月11日 11:27	圣手阿良	//分享网易新闻:袁厉害即便有20套房又如何？她有钱又怎样？比她有钱的又有多少？那些人做了多少公益？给袁妈妈贴灰色标签的人又干了些什么公益事情？ O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月11日 11:16	奇惯就好	不要抨击那些尚心善的人，你自己做不到不要咬人 //【袁厉害的春节：没心思过年 探望孩子们时哭不停】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月11日 11:00	资深懒鬼	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ O网眼传媒_网眼八分斋_弃儿 ​
2013年02月11日 13:56	杂谈杂评	#袁厉害# 不要说一个人的力量渺小，只要你身怀一颗慈悲之心，并且努力去行动，你就会感化天下的人，就会是一个令人仰慕的英雄。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月11日 13:55	广天利强	一个社会保障制度严重不健全的国家成就的社会议题 // 袁厉害的春节：探望孩子们时哭不停 O网页链接 (分享自ZAKER) ​
2013年02月11日 13:26	Karen65	营造健康的公民社会，应该划分公共利益和个人权利的清晰边界。做有责任的媒体平台。。。 《从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》 (来自 @头条博客) O从柴静、袁厉害、赵红... ​
2013年02月11日 13:05	朝而昏昏	【南都网封面：袁厉害的“财产公示”】暂且不从事实真相去谈这个问题，暂且也不从政府职责谈这个问题，暂且不从媒体责任去谈这个问题。仅仅从袁厉害迅速直面舆论，并且马上给出“财产公示”来看，都值得相关部门学习。如果公权力能这样及时面对质疑，那社会观感绝不会现在这样。O网页链接 ​
2013年02月11日 13:01	温暖地奔跑	科技发达了 网络真通畅。各种各样的奇葩出现，大家见怪不怪。袁厉害被媒体报道的真真假假，让人无奈与憎恶！ ​
2013年02月11日 15:47	淮南老李	21CN.COM：【袁厉害的春节：没心思过年 探望孩子们时哭不停】资料图：1月16日晚，河南兰考县人民医院，民众为袁厉害送上了鲜花和慰问金，袁厉害谈到自己的那些遇难的和被送走的孩子们时，泪流满面，称自己很想孩子夜... O袁厉害的春节：没心思过年 探望孩子们时哭不停 - 要闻 - 21CN.COM （分享自 @21CN新闻） ​
2013年02月11日 15:44	没有蜡0	袁厉害的春节:探望孩子哭不停 “死的死，走的走，不敢去想，想了心里就难受得不行。” O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月11日 15:41	全科郭医生	从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利 O网页链接 ​
2013年02月11日 15:26	小仙洛丽塔塔塔	#袁厉害# 那让那些不相信的人收养呗，站着说话不腰疼，作为一个兰考人，岁那些没有爱心装爱心又质疑别人爱心的人表示鄙视！！！！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月11日 15:19	晚风没过长街	#袁厉害# 甭管袁厉害有多少钱有多装，咱就一句话：喷她的人你领养了几个孩子？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月11日 15:08	梨树县出入境	【袁厉害的春节：探望孩子们时哭不停】2月9日，农历除夕的河南兰考县城街头，行人不多。因高血压、高血糖、心脏病住院的袁厉害，在下午3点获医院许可，回到儿子杜鹏家过年。袁的家人没心思准备年夜饭，杜鹏家没有别家热闹的忙活场景。袁厉害女婿郭海洋说，夜饭不重要了，主要是全家能聚一起陪着妈妈。 ​
2013年02月11日 15:07	我来自于平凡	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ ​
2013年02月11日 17:30	抽烟的老狗	如果最终对袁厉害定刑，那我觉着当地的司法机构运用法律的智慧与智商基本为零。 ​
2013年02月11日 17:24	马生强记者	如果你的收入与社会捐助没有关系，你确实有多少房产，我们没有权利过问，可是，袁厉害不同，她接受了社会捐助，她就有义务说明她对社会捐助的使用情况。任何一个有头脑的人都不会相信，凭她一个... ——看到孤山日月明的博文《答马记者》有感而发的评论。O答马记者... ​
2013年02月11日 17:17	马生强记者	真相远比袁厉害的名声重要 苑广阔 《人物》杂志近日报道称：河南兰考县的袁厉害，按照残疾程度和相貌，将其... ——看到孤山日月明的博文《记者马生强》有感而发的评论。O记者马生强... ​
2013年02月11日 17:16	马生强记者	袁厉害否认自己有这些房产，这就是假话！她接受了社会捐助，却说不清楚自己对这些捐助化在了什么地方，这就违背了社会慈善和法律的要求。我如果接受了社会哪怕一分钱的捐助，我都会明确告诉... ——看到孤山日月明的博文《记者马生强》有感而发的评论。O记者马生强... ​
2013年02月11日 17:15	我肯定是幸运儿	【袁厉害的春节：探望孩子们时哭不停】2月9日，农历除夕的河南兰考县城街头，行人不多。因高血压、高血糖、心脏病住院的袁厉害，在下午3点获医院许可，回到儿子杜鹏家过年。袁的家人没心思准备年夜饭，杜鹏家没有别家热闹的忙活场景。袁厉害女婿郭海洋说，夜饭不重要了，主要是全家能聚一起陪着妈妈。 ​
2013年02月11日 17:02	yizhimao2006	#袁厉害# 呃 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月11日 19:58	郑州晚报	【袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥】今年48岁的兰考“爱心妈妈”袁厉害，蛇年是她的本命年。火灾之后袁厉害收养的小孩儿都被送到了开封市福利院，袁厉害因此度过了一个没有孩子的春节。O网页链接 ​
2013年02月11日 19:50	亚历山大在基层	袁妈妈过年好！！！袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月11日 19:49	煜竹小宝	#我有话说#【袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 】 O新浪论坛_新浪网 ​
2013年02月11日 19:45	大河报	【袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥】今年48岁的兰考“爱心妈妈”袁厉害，蛇年是她的本命年。火灾之后袁厉害收养的小孩儿都被送到了开封市福利院，袁厉害因此度过了一个没有孩子的春节。O网页链接 ​
2013年02月11日 19:41	河南商报	【袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥】今年48岁的兰考“爱心妈妈”袁厉害，蛇年是她的本命年。火灾之后袁厉害收养的小孩儿都被送到了开封市福利院，袁厉害因此度过了一个没有孩子的春节。 ​
2013年02月11日 19:38	琴随行Qinsuixing	【袁厉害的春节：探望孩子们时哭不停】2月9日，农历除夕的河南兰考县城街头，行人不多。因高血压、高血糖、心脏病住院的袁厉害，在下午3点获医院许可，回到儿子杜鹏家过年。袁的家人没心思准备年夜饭，杜鹏家没有别家热闹的忙活场景。袁厉害女婿郭海洋说，夜饭不重要了，主要是全家能聚一起陪着妈妈。 ​
2013年02月11日 19:37	宁波夜景	[国内]袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 (02/11 18: O网页链接 ​
2013年02月11日 19:26	爷叫潘大星	#袁厉害# 不行去说袁厉害。因为我们不了解。但就孤儿这个群体。国家需要做的还有很多很多。 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月11日 19:26	唏望丶静思语	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月11日 19:25	尐莹大小姐	#袁厉害# 怎么不见调查失火原因这么勤劳？！能不能拿出专业的态度让广大百姓信服！！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月11日 19:21	中原男儿郎	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕夜喝白粥 O网页链接 (UC浏览器)我们总是用恶意去揣测好人！ 我在:2213省道 ​
2013年02月11日 19:07	血-浓于水	不管别人说什么，我还是敬佩你的为孩子们所作的一切！袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕夜喝白粥 O袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕夜喝白粥_新闻_腾讯网 ​
2013年02月11日 21:57	國寳哥哥_YILIN_FAN	《袁厉害24年首次没陪孤儿过年》 (来自 @头条新闻) O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 ​
2013年02月11日 21:53	南湖晚报	【袁厉害的年夜饭】袁厉害今年48岁，蛇年是她的本命年。有人说她是收养了100多个孩子的“爱心妈妈”，也有人说她是家有20多套房产的“房妈”。不管怎样，火灾之后，袁厉害收养的小孩儿都被送到了开封市福利院，袁厉害因此度过了24年来第一个没有孩子的春节。via中国网 ​
2013年02月11日 21:47	赵晓林校长邦联合创始人	袁厉害怎样过年？尘肺工人怎样过年？红霞怎样过年？贪官怎样过年？关注一下吧！这是中国生态！ ​
2013年02月11日 21:46	握卷升屋	//分享网易新闻:袁厉害24年来第一次度过没有孩子的春节(图) O网页链接 ​
2013年02月11日 21:44	楚天襄阳网	【袁厉害的年夜饭】袁厉害今年48岁，蛇年是她的本命年。有人说她是收养了100多个孩子的“爱心妈妈”，也有人说她是家有20多套房产的“房妈”。不管怎样，火灾之后，袁厉害收养的小孩儿都被送到了开封市福利院，袁厉害因此度过了24年来第一个没有孩子的春节。via中国网 ​
2013年02月11日 21:43	GW的蹉跎	黎明：对袁厉害的揭露搞砸了 O网页链接 ​
2013年02月11日 21:39	山东省烟台第二中学	【Speaker 时评：袁厉害的春节】除夕上午，袁厉害还没有从医院回家，她的妹妹帮忙照顾小孙子，沙发上放着最近刚送来的锦旗　　今年48岁的兰考“爱心妈妈”袁厉害，蛇年是她的本命年。2013年1月初的一场大火... --发布到微刊《时评（Speaker）》OSpeaker 时评：袁厉害的春节 ​
2013年02月11日 21:38	辽沈晚报	【袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥】今年48岁的兰考“爱心妈妈”袁厉害，蛇年是她的本命年。2013年1月初的一场大火，将她推到了社会舆论的风口浪尖。从1989年收养第一个孩子开始，这也是24年间，袁厉害过的第一个没有孩子的春节。O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 ​
2013年02月11日 21:37	CDTV新闻中心	【袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 】今年48岁的兰考“爱心妈妈”袁厉害，蛇年是她的本命年。2013年1月初的一场大火，将她推到了社会舆论的风口浪尖。从1989年收养第一个孩子开始，这也是24年间，袁厉害过的第一个没有孩子的春节。 ​
2013年02月11日 21:35	成都商报	【袁厉害的年夜饭】袁厉害今年48岁，蛇年是她的本命年。有人说她是收养了100多个孩子的"爱心妈妈"，也有人说她是有20多套房产的"房妈"。不管怎样，火灾后袁厉害收养的小孩都被送到了开封市福利院，因此她度过了一个没有孩子的春节。也是24年间，袁厉害过的第一个没有孩子的春节。O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 ​
2013年02月11日 21:31	炮兵	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕夜喝白粥 O袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕夜喝白粥_新闻_腾讯网 “大过年的，喝碗粥吧。”世态炎凉，莫过如此。 ​
2013年02月11日 21:27	愈书	#袁厉害# 余秋雨有这样一段话“一个人蒙受了诬陷就是死也死不出也个道理来，你找不到慷慨陈词的目标，你抓不住从容赴死的理由。你想做个义无反顾的英雄，不知怎么一来把你打扮成了小丑；你想做个坚贞不屈的烈士，闹来闹去却成了一个深深忏悔的俘虏。” 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月11日 21:26	淡如茶1108688687	【袁厉害24年首次没陪孤儿过年】 O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年02月11日 21:22	长沙华安汽车租赁有限公司	【袁厉害的春节：探望孩子们时哭不停】2月9日，农历除夕的河南兰考县城街头，行人不多。因高血压、高血糖、心脏病住院的袁厉害，在下午3点获医院许可，回到儿子杜鹏家过年。袁的家人没心思准备年夜饭，杜鹏家没有别家热闹的忙活场景。袁厉害女婿郭海洋说，夜饭不重要了，主要是全家能聚一起陪着妈妈。 ​
2013年02月11日 21:15	skylinetime	转 // #我在看新闻# 《袁厉害24年首次未陪孤儿过年》 除夕夜，面对一盆炖菜一碗粥，袁厉害还是吃不下这年夜饭。 O网页链接 ​
2013年02月11日 21:15	愈书	#袁厉害# 一群小人！利欲熏心，泯灭了良心！肮脏的唾液淹没了人性的善良！小人！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月11日 21:15	人人爱兰州	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ O网眼传媒_网眼八分斋_弃儿 ​
2013年02月11日 21:13	三鼫	网易网友:『千万别做好人』 分享网易跟贴:「袁厉害24年首次没陪孤儿过年」 O网页链接 ​
2013年02月11日 21:12	寻找猫心	分享自丹枫白鹭 《丹枫白鹭：驳人物杂志有关袁厉害报道的第三次声明》 - 人物杂志的回应“声明（三）”说，有关袁厉害家族房产的报道线索是到兰考后获得的，“不存在预设立场”。 但... (来自 @头条博客) - O丹枫白鹭：驳人物杂志... ​
2013年02月11日 21:11	明月心4916	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕夜喝白粥 O袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕夜喝白粥_新闻_腾讯网 ​
2013年02月11日 21:02	远贝儿	#袁厉害# 不明真相 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月11日 21:01	天天互粉有粉必回	袁厉害要求《人物》杂志道歉 袁厉害不打算追究作者责任，但杂志不道歉将起诉。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月11日 21:01	丰台大华	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月11日 23:59	果小果的故事	同情之感油然而生！ //分享网易新闻:「袁厉害24年首次没陪孤儿过年」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月11日 23:58	橙子兮兮Aaron	分享网易新闻:「袁厉害24年首次没陪孤儿过年」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月11日 23:56	郑州龙的传人	《袁厉害24年首次没陪孤儿过年》 (来自 @头条新闻) O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 ​
2013年02月11日 23:51	Trace4	爱心妈妈 //分享网易新闻:「袁厉害探望孩子称没心思过年」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月11日 23:38	龙颈7号	分享新闻图片：袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月11日 23:36	航母基金	#我有话说#【袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 】 O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 ​
2013年02月11日 23:27	guoliangsuccess	#袁厉害# 不管是不是真的， 都希望对孩子好点 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月11日 23:25	促子	有人说她是收养了100多个孩子的“爱心妈妈”，也有人说她是家有20多套房产的“房妈”，靠孩子挣钱的“厉害妈妈”。不管怎样，火灾之后袁厉害收养的小孩儿都被送到了开封市福利院，袁厉害因此度过了一个没有孩子的春节。袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕夜喝白粥_新闻_腾讯网 O袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕夜喝白粥_新闻_腾讯网 ​
2013年02月11日 23:24	江苏华图	袁厉害：她曾挽救了很多孩子的性命，有人称她为“爱心妈妈”、典型的“中国式好人”。也有人说，她将孩子以残疾程度和相貌分为几等，下等孩子同垃圾、大小便挤在一起。她拥有好人的声望，又将声望转化为生意。对此，你怎么看？非常好的一道综合分析面试题，准备面试的同学，可以拿来练练手。 ​
2013年02月11日 23:24	大牛尔	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 ​
2013年02月11日 23:18	李翰文Hervey	#袁厉害# 她是个好人 当你们在网上议论她的时候 你们体会过养这么多孩子的艰辛吗？ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月11日 23:18	清荷听雨范范	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕夜喝白粥###对一个养了100来个弃儿的人，我们犯得着用那样的高标准严要求吗，还是祝愿袁厉害在以后的日子里好人好报吧。 ​
2013年02月11日 23:11	凤凰周刊	#今日语录#“ 20多年来一个爱心妈妈收养弃婴,耗费了自己99.9%的生命值去照顾他们,一做就是8300多天近20多万个小时。试问你们谁能坚持下来,又有谁敢站出来说他愿意领养一个患有先天性残疾的儿童照顾他一辈子？都说好人一生平安,好人好报。现在静下心仔细想想。做人难,做好人更难！”by袁厉害女婿郭海洋 ​
2013年02月11日 23:11	王峥cidc	#袁厉害# 人物杂志停刊了没有啊？ ​
2013年02月11日 23:07	律己者胜	#我有话说#【袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 】 谁有德谁缺德一眼明了 O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 ​
2013年02月11日 23:07	狗狗她爹	网上关于袁厉害的争议仍然很多。我不了解真相，但是相信面由心生，我很不看好她的所谓慈善。 ​
2013年02月11日 23:05	tommy兴兴	分享新闻 《袁厉害24年首次没陪孤儿过年》 O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 ​
2013年02月11日 23:04	江守智	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月12日 01:43	马生强记者	慈善事业的公益性决定了接受社会捐赠的机构没有权利像其他企业一样拥有自己的“商业秘密”，它必须建立和完善慈善捐赠信息公开制度。其实，慈善捐赠信息如同... ——看到马生强记者的博文《真相远比袁厉害的名声重要（转贴）》有感而发的评论。O真相远比袁厉害的名声... ​
2013年02月12日 01:43	wanghuajie_ryo	【 新闻的边界在哪里？谈谈对袁厉害的抒情式调查和想象性报道 O网页链接 】(分享自 ZAKER) ​
2013年02月12日 01:35	喜欢吃栗子的小狼	『桥塌了都是货车超重压的，楼倒了都是地质流失害的，油品质量低劣是因为国家标准定低了，出事故了都是机械故障，打人了都是临时工没培训好，火灾了都怪某人非法收养孤儿！』 分享网易跟贴:「袁厉害24年首次没陪孤儿过年」 O网页链接 @网易新闻客户端 ​
2013年02月12日 01:28	自由明凡	「袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 」 谁剥夺了袁厉害曹哺养过的孤儿一起过节的权利? ​
2013年02月12日 01:25	沈频999	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ O网眼传媒_网眼八分斋_弃儿 ​
2013年02月12日 01:22	哦呢周宁抹边好	【袁厉害的春节：探望孩子们时哭不停】2月9日，农历除夕的河南兰考县城街头，行人不多。因高血压、高血糖、心脏病住院的袁厉害，在下午3点获医院许可，回到儿子杜鹏家过年。袁的家人没心思准备年夜饭，杜鹏家没有别家热闹的忙活场景。袁厉害女婿郭海洋说，夜饭不重要了，主要是全家能聚一起陪着妈妈。 ​
2013年02月12日 01:15	霸道de作业本	为了伟大2字，非要收养100个，只剩30多个。为了好人2字，30个孩子接受不了应该有的教育。她的梦想很好，但现实归现实，接受吧。真有爱心，去福利院献爱心一样伟大。又不能上户口，又不能给教育，又不听劝告，非要往地里转！ 《袁厉害24年首次没陪孤儿过年》 (来自 @头条新闻) O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 ​
2013年02月12日 01:12	马生强记者	捐款人应该发挥自己的主观能动性，形成主动问责的意识，不要让自己的善行止步于捐款，许多捐款人认为，自己只要捐了款就了事了。其实，我们只要多做一步，... ——看到马生强记者的博文《真相远比袁厉害的名声重要（转贴）》有感而发的评论。O真相远比袁厉害的名声... ​
2013年02月12日 01:04	风入西林	这帮记者闲的蛋疼，大过年的不回家操心袁家吃什么，病得不轻！ // 分享网易新闻:「袁厉害24年首次没陪孤儿过年」 ​
2013年02月12日 03:40	谁在威胁我们	支持袁妈妈坚持到底 《袁厉害24年首次没陪孤儿过年》 (来自 @头条新闻) O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 ​
2013年02月12日 05:45	振彪的凝望	#我有话说#【袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 】 好人一生平安 O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 ​
2013年02月12日 05:31	友好的大简	“袁厉害大姐”，新年好，祝好运，想孩子们了，就去铁窗外望望，孩子们也想你。 ​
2013年02月12日 05:29	涛声微言	《袁厉害24年首次没陪孤儿过年》 (来自 @头条新闻) O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 ​
2013年02月12日 05:25	冬玉树	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月12日 05:20	豪放的Terran	她白显你黑，你就说她黑。只有她变黑，才不觉你黑！她是否真黑，不影响你黑。就算她真黑，也没有你黑。【袁厉害首次没陪孤残儿过年】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月12日 07:59	霹雳火911	#每日热点话题##争议袁厉害#1月4日发生的一场火灾，把兰考县“爱心妈妈”袁厉害裹进了一场舆论漩涡。袁厉害成为被质疑的对象：她非法收养？骗低保？要挟政府？贩卖儿童？ 一些说法，官方与当事方的说法仍存在冲突，我们只能呈现这些声音。 ​
2013年02月12日 07:54	石毅SHIYI	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 O网页链接 (分享自ZAKER) ​
2013年02月12日 07:39	德瓷斋	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月12日 07:34	夏天的微博088	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月12日 07:32	表里如一的新家	现在人民更成熟了，自由判断力更强了，不再跟风媒体了，而是能够多角度看问题，这是个显著的进步。比如关于袁厉害的报道，就有很多人提出质疑。这是个好事，公开透明是全社会的呼声，只有公开透明才能赢得全社会的信任。不管是谁，最好放弃作秀的想法和行为，因为它本身就是虚伪！ ​
2013年02月12日 07:28	开封李新叶	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次没... ​
2013年02月12日 07:19	记者王巍	我说的话只代表我自己的观点：如果你是她，在众目睽睽之下这个年怎么过，包饺子，帖春联？谁也不是傻子！如果这件事情发生在一个学校或者幼儿园身上那校长和老师将受到什么处分将是什么结果？ 《袁厉害24年首次没陪孤儿过年》 (来自 @头条新闻) O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 ​
2013年02月12日 07:08	耗子与猫共处	《袁厉害24年首次没陪孤儿过年》 (来自 @头条新闻) O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 ​
2013年02月12日 07:05	欣欣向榕r	发表了一篇转载博文 《从柴静、袁厉害、赵红霞谈公共利益与个人权利》 - O[转载]从柴静、袁厉... ​
2013年02月12日 07:00	张大鹏o淮安	《袁厉害24年首次没陪孤儿过年》 (来自 @头条新闻) O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 ​
2013年02月12日 11:59	酷家网	【袁厉害的春节：探望孩子们时哭不停】2月9日，农历除夕的河南兰考县城街头，行人不多。因高血压、高血糖、心脏病住院的袁厉害，在下午3点获医院许可，回到儿子杜鹏家过年。袁的家人没心思准备年夜饭，杜鹏家没有别家热闹的忙活场景。袁厉害女婿郭海洋说，夜饭不重要了，主要是全家能聚一起陪着妈妈。 ​
2013年02月12日 11:57	上官舒雅	[袁厉害的年夜饭]：2月9日除夕夜，河南兰考，面对一盆炖菜一碗粥，袁厉害还是吃不下这年夜饭。袁厉害的女婿郭海洋告诉记者：“因为岳母的身体一直不好，前两天关于俺家有20多套房产的报道又让她雪上加霜。”郭海洋说，除夕上午岳母还在医院做检查，刚刚回来。一家人忙前忙后，连年货都没有置办。 ​
2013年02月12日 11:56	乌衣过客	#我有话说#【袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 】 不忍落泪!对人物无良再次表示强烈愤慨! O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 ​
2013年02月12日 11:55	包立南-流程管理	【孤独的袁厉害】48岁的兰考“爱心妈妈”袁厉害，本命年，24年来首次年夜饭没有孤残儿童陪伴。1月初一场大火将她推到舆论的风口，有人说她是收养100多孩子的“爱心妈妈”，也有人说她有20多套房产，靠孩子挣钱。不管怎样，火灾之后她收养的孩子都被送到了开封市福利院，这是一个没有孩子的春节。 ​
2013年02月12日 11:55	自然之子是也	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 （分享自 @头条新闻）难得啊，真是太难得啊！一个号称＂爱心妈妈＂的袁厉害＂24＂年来＂头一次＂和孤残儿过春节！这就足以可见，袁厉害是个什么性质的＂爱心妈妈＂！真是令人难以理解啊！可叹的天下孤残儿啊！ ​
2013年02月12日 11:54	落花水面皆文章	袁厉害有什么看不清的？一个无权无势只有很多爱心的小人物，因为天性善良主动承担了常人根本就无法承担的抚养重病残疾弃婴的责任，而这些责任本来应该属于重病残疾弃婴的父母和地方政府的民政部门。事实已经这么清楚了，怎么还是有人在搅混水？故意制造混沌，不让真相大白于天下，为的是什么？ ​
2013年02月12日 11:51	受了伤的巨蟹	袁厉害的年夜饭 O袁厉害的年夜饭（分享自@凤凰客户端） ​
2013年02月12日 11:45	碧波云涛	【袁厉害的年夜饭】 2月9日除夕夜，河南兰考，面对一盆炖菜一碗粥，袁厉害还是吃不下这年夜饭。袁厉害的女婿郭海洋告诉记者：“因为岳母（袁厉害）的身体一直不好，前两天关于俺家有20多套房产的报道又让她... O【朝鲜战争残酷瞬间：朝韩双方互杀“政治犯”】 1950年4月14日，在汉城东北10英里处的刑场，39名“政治犯”被处决，共出动宪兵2百人，现场没有任何记者，有6名美军军官参观并拍摄了照片，在50年代公开这些照片并没有公开。按照... 媒体别炒作了、想想咋帮帮她吧、孩子走了、政府不管、还要受伤害、 ​
2013年02月12日 11:45	吴俊杰	我不知道是罪行还是善行，但震惊是肯定的。2010年9月23日夜，这名被抚养了六个月的智障孩子因病死亡。这是袁厉害去年捡回的第21个婴儿，也是第十个因病而亡的婴儿。每天都在一起的孩子们围着刚刚离世的小弟弟，舍不得离开。 Powered by phpwind O袁厉害私自收养婴儿事件，是善行还是犯罪？|南京大市民 - 龙虎论坛 - Powered by phpwind ​
2013年02月12日 11:36	期待院子里的樱花盛开	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月12日 11:36	齐闽小楷	看到袁厉害，莫名有种心酸，好人有好报吗？ ​
2013年02月12日 11:33	吴俊杰	刚才看袁厉害的新闻，非常震惊。那么多孩子啊。首先是那些遗弃孩子的父母，罪过。其次，是国家没有相应的应对，罪过。我们的孩子啊，多么可怜。让袁厉害管这些孩子肯定是不行的。或许她有其他目的，或许没有。看了非常心痛那些死去的孩子！ ​
2013年02月12日 11:31	精灵枫雪	对于一个不怎么关注社会新闻的人来说，那样的新闻依旧让我震惊，这个社会到底是怎么了，为什么一份爱心，一份付出换来的总是有所图谋，一个别有用心，我不相信袁厉害，这么慈眉善目的一个妇人，20多年的付出是为了所谓的利益，不知道当社会，舆论无情抨击的时候.....这个社会真的让人感觉悲凉。。。 ​
2013年02月12日 11:28	999梅花香自苦寒来_PWS	【袁厉害的年夜饭】 2月9日除夕夜，河南兰考，面对一盆炖菜一碗粥，袁厉害还是吃不下这年夜饭。袁厉害的女婿郭海洋告诉记者：“因为岳母（袁厉害）的身体一直不好，前两天关于俺家有20多套房产的报道又让她雪上... O【袁厉害的年夜饭】 2月9日除夕夜，河南兰考，面对一盆炖菜一碗粥，袁厉害还是吃不下这年夜饭。袁厉害的女婿郭海洋告诉记者：“因为岳母（袁厉害）的身体一直不好，前两天关于俺家有20多套房产的报道又让她雪上... （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年02月12日 11:28	999梅花香自苦寒来_PWS	【袁厉害的年夜饭】 2月9日除夕夜，河南兰考，面对一盆炖菜一碗粥，袁厉害还是吃不下这年夜饭。袁厉害的女婿郭海洋告诉记者：“因为岳母（袁厉害）的身体一直不好，前两天关于俺家有20多套房产的报道又让她雪上... O【湖南卫视《我是歌手》震撼亮相 开创崭新节目形态】 距离湖南卫视“领秀2013”开年力作的实力唱将巅峰对决节目《我是歌手》全国首播，还有2天时间，首期集结7位实力唱将磅礴发。在昨日举办的媒体记者、专业评论员看片会上，有媒体认为在经历... （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年02月12日 11:24	我爱苍狼大地	我在微博相册中上传了一张照片:没有了孩子们的袁厉害的年夜饭。［心痛］那个指责袁厉害的狗记者，诅咒你今后的每个年都不得好过！ O网页链接 ​
2013年02月12日 11:16	迷彩宾利	袁厉害的年夜饭O袁厉害的年夜饭_资讯频道_凤凰网 ​
2013年02月12日 11:16	且听风吟yy--	河南人好样的，典型的吃苦耐劳，善良勇敢的传统妇女，祝厉害妈妈新年快乐！ //【袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥】O网页链接 (分享自 @今日头条) ​
2013年02月12日 11:14	鼓楼往北一百米	// @弥尔2822875535: 亲爱的媒体朋友，你们能有点良知，有点底线吗？！给这位好心人留点空间，留点自尊吗？话说，在你们的眼里人是不是只有按你们的思路做事才是对的，才是标准？有空多关注关注那些贪官可好？袁厉害已... O网页链接 ​
2013年02月12日 11:10	凤凰网围观	【袁厉害的年夜饭】 ​
2013年02月12日 11:10	武拉德	媒体素质太差【袁厉害的年夜饭】... O【南非一8岁男孩娶61岁婶婶为妻】 南非一8岁男孩马西莱拉(Sanele Masilela)迎娶了61岁的新娘萨班古(Helen Shabangu)，他们在100个客人面前交换戒指，亲吻。此外，新娘萨班古其实已经结婚... （分享自 @凤凰网围观） ​
2013年02月12日 11:05	何青青博客	袁厉害和“袁氏孤儿”的春节-@观察者网 O袁厉害和“袁氏孤儿”的春节-观察者网 ​
2013年02月12日 11:04	西北望月001	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月12日 13:56	marlboroad	谢谢《人物》。袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月12日 13:56	KisARamu	#袁厉害#我只看到她让弃儿有条活路，《人物》的记者和兰考的政府逼迫其向社会公布个人财产 . 人情在哪? 我只能说. 我这辈子绝对不会在看《人物》! 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月12日 13:56	看天的日子	这是一个有操守的记者应该干的，犬儒不得人心。【新闻的边界在哪里？谈谈对袁厉害的抒情式调查和想象性报道】 对于袁厉害的脸谱化写作，正在引发一场讨论，这场讨论无疑是有意义的，它关系到，在这个时代，对于调查性新闻的重新定义。也关系到我们 O新闻的边界在哪里？谈谈对袁厉害的抒情式调查和想象性报道|袁厉害|新闻|抒情式_21世纪网 （分享自 @21世纪网）@mark ​
2013年02月12日 13:55	桥-桑	人物和袁厉害要打官司，人心啊 ​
2013年02月12日 13:55	苍穹1945	人间自有真情在 《比袁厉害厉害的《人物》杂志，伤害了谁？》 (来自 @头条博客) O梁石川：比袁厉害厉害... ​
2013年02月12日 13:53	孟繁达	【说点节目里不方便说的】袁厉害的年夜饭，没有那些孤儿怎能吃得下？去年闹了一年的财产公示，一个官员都没有公式，结果“一个替社会缺失坚持埋单25年的人，一个自食其力收养100余弃儿的人，一个让中国福利制度慈善状态原形毕露的人”袁厉害被迫财产公示了。这口气咽不下，这口饭吃不下。 ​
2013年02月12日 13:44	亦云之书	袁厉害的年夜饭：24年来首次没有孤残儿陪伴_新闻_腾讯网 O网页链接 ​
2013年02月12日 13:42	pundarika-	【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 （分享自 @FT中文网） ​
2013年02月12日 13:35	这是董云	有人高调慈善 有人低调慈善 有人高调伪善 有人干脆不善 袁厉害善与不善 不是报纸上三言两语能够把她20多年所做所为说清楚的。扪心自问，我了解她吗,不了解，但是我希望和相信她是真的爱那些孩子，不是高善 低善 伪善 而是 真 善 忍。 ​
2013年02月12日 13:26	可以涅槃吗	#我有话说#【袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 】 O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 ​
2013年02月12日 13:26	靳狼	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 O袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月12日 13:22	湖苑洪舟	【互动百科网站2013年1月十大网络热词】十面“霾”伏、站票半价、闯黄灯、北京咳、袁厉害、房姐、坑爹假期、南方供暖、春运“神器”、年会恐惧症 。 ​
2013年02月12日 13:18	绿茶妞子	为什么就不能心存善良，不能相信善良的人依然存在\\袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 |袁厉害|爱心妈妈|房妈_新浪新闻 袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 ​
2013年02月12日 15:58	智本家	袁厉害的春节：探望孩子们时哭不停 O网页链接 人民日报新闻 ​
2013年02月12日 15:56	智本家	《人物》就涉袁厉害报道发声明 O网页链接 人民日报新闻 ​
2013年02月12日 15:46	宁波天玑冷暖-老吴	不去怀疑袁厉害的收养目的，就政府的失职是不争的事实！这帮拿着政府薪资花着纳税人钱的植物人们，你们真能安稳全家团圆过年吗？你就不内疚吗？那么多流浪和遗弃儿童能否喝上一口热汤，你关心过吗！！！袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月12日 15:40	王世哲_	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月12日 15:35	罗浩的秋天	【袁厉害没陪孤残儿过年】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月12日 15:32	师迅斋主	【袁厉害：没有孤残儿陪伴的“年夜饭”】家人说，因为害怕她没有孩子过年伤心，小孙女佳佳和小孙子蛋蛋好几天都没有离开过她身边。袁厉害的儿媳妇将他们的年夜饭端了上来，一大盆简单的炖菜，每人一碗大米粥。从1989年收养第一个孩子开始，这是袁厉害过的第一个没有孩子的春节。 ​
2013年02月12日 15:29	国安童话	#袁厉害# 没必要！！！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月12日 15:28	唐恩-Dunn	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 O袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年_高清图集_新浪网 ​
2013年02月12日 15:25	温侯学杰	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 （分享自 @头条新闻）请媒体放过袁厉害，请还袁厉害一个公道！她比那些道貌岸然的要人更清白！ ​
2013年02月12日 15:09	漫長時光里撤晰的簡影	袁厉害的年夜饭：24年来首次没有孤残儿陪伴 - 除夕夜，面对一盆炖菜一碗粥，袁厉害还是吃不下这年夜饭。今年48岁的兰考“爱心妈妈”袁厉害，蛇年是她的本命年。2013年1月初的一场大火，将她推到了社会舆论的风口浪尖。... O袁厉害的年夜饭：24年来首次没有孤残儿陪伴_图说中国_战略网 ​
2013年02月12日 15:04	refinedheart	袁厉害的年夜饭：24年来首次没有孤残儿陪伴O网页链接 ​
2013年02月12日 17:59	山东杰克	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年02月12日 17:59	西南科技大学校学生会	如何来看待袁厉害的问题 ​
2013年02月12日 17:51	漓江溯湖	如果丧失职业操守，媒体就会变成暴力~~~~袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 （分享自 @头条新闻）@mark ​
2013年02月12日 17:50	CAST_王淑一	兰考县人民医院，没见袁厉害 我在:2陵园路 ​
2013年02月12日 17:43	minikingwa	如果一个世道“做个好人不容易，做恶人很简单”，这个社会也就快完了。【袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 （分享自 @头条新闻）】 ​
2013年02月12日 17:41	wangyunlong1012	除夕晚上7点半，记者终于见到了袁厉害。就在说话间，袁厉害的儿媳妇将他们的年夜饭端了上来，一大盆简单的炖菜，每人一碗大米粥。袁厉害的女婿郭海洋告诉记者：“因为岳母（袁厉害）的身体一直不好，前两天关于俺家有20多套房产的报道又让她雪上加霜。” ​
2013年02月12日 17:40	全球热门聚焦	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ O网眼传媒_网眼八分斋_弃儿 ​
2013年02月12日 17:39	哼唧bong	袁厉害的年夜饭：24年来首次没有孤残儿陪伴 ​
2013年02月12日 17:38	痞蛋超人	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ O网眼传媒_网眼八分斋_弃儿 ​
2013年02月12日 17:37	深圳特区报	【袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年2013年1月初的一场大火，将袁厉害推到了社会舆论的风口浪尖。有人说她是“爱心妈妈”，也有人说她是靠孩子挣钱的的“房妈”。不管怎样，火灾之后袁厉害收养的孩子都被送到了开封市福利院，袁厉害因此度过了一个没有孩子的春节。O网页链接 ​
2013年02月12日 17:35	爱心人	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月12日 17:34	梁立林林	袁厉害，挺你，新年快乐！ 我在:2望京小街 ​
2013年02月12日 17:29	sagujie	#我有话说#【袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 】 一个人做一件好事是容易的，象袁利害这样长期做好事就很不容易了，请大家支持她！ O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 ​
2013年02月12日 17:25	2017年的姜小白	兰考袁厉害一事，纷扰吵闹中看得出大众的主流思想挺明确，就是你可以做好事，但不能因此能牟利。人的心里若对你有同情感，并不是因为你善良，而是你比较惨一点而已，最好比自己惨。一旦知道你过得其实比我好，舆论立刻充满了不善。袁厉害一直装穷，一个不认字的人情商真高！ ​
2013年02月12日 17:24	网民老顾	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月12日 17:22	漫長時光里撤晰的簡影	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月12日 17:17	岑嘟李	【袁厉害的春节：探望孩子们时哭不停】2月9日，农历除夕的河南兰考县城街头，行人不多。因高血压、高血糖、心脏病住院的袁厉害，在下午3点获医院许可，回到儿子杜鹏家过年。袁的家人没心思准备年夜饭，杜鹏家没有别家热闹的忙活场景。袁厉害女婿郭海洋说，夜饭不重要了，主要是全家能聚一起陪着妈妈。 ​
2013年02月12日 17:16	世界公民万岁	【图片】袁厉害的年夜饭：24年来首次没有孤残儿陪伴_维扬卧龙吧 O【图片】袁厉害的年夜饭：24年来首次没有孤残儿陪伴_维扬卧龙吧_百度贴吧 （分享自 @百度贴吧）@mark ​
2013年02月12日 17:16	依依公主家	袁厉害女婿公布房产 O袁厉害女婿公布房产 ​
2013年02月12日 17:15	社科专家李剑	袁厉害没有和孩子们在一起的春节是凄清的，孩子们没有和袁厉害在一起的新年又是什么样呢？我们相信福利院的条件比袁厉害家要好很多，也相信孩子们衣食无忧肚饱身暖，但是人的生活仅仅是物质吗？淮知道：孩子们看完电视吃完饺子一个人躺在被窝里会流眼泪，会想妈妈吗？让袁厉害和孩子过个团圆年很难吗？ ​
2013年02月12日 17:13	龍丿爺丶	【袁厉害没陪孤残儿过年】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月12日 17:13	Rioooooooooooooooo	袁厉害的年夜饭：24年来首次没有孤残儿陪伴 - 除夕夜，面对一盆炖菜一碗粥，袁厉害还是吃不下这年夜饭。今年48岁的兰考“爱心妈妈”袁厉害，蛇年是她的本命年。2013年1月初的一场大火，将她推到了社会舆论的风口浪尖。... O袁厉害的年夜饭：24年来首次没有孤残儿陪伴_图说中国_战略网 ​
2013年02月12日 17:04	世界公民万岁	善人袁厉害与邪恶的揣度【转载】_爆料吧 O善人袁厉害与邪恶的揣度【转载】_爆料吧_百度贴吧 （分享自 @百度贴吧）@mark ​
2013年02月12日 19:58	潜望镜202	【袁厉害没陪孤残儿过年】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月12日 19:53	城市之音李响	兰考“爱心妈妈”袁厉害，有人说她是收养了100多个孩子的“爱心妈妈”，也有人说她是家有20多套房产的“房妈”，靠孩子挣钱的“厉害妈妈”。但不管怎样，火灾之后袁厉害收养的小孩儿都被送到了开封市福利院，袁厉害因此度过了一个没有孩子的春节。（那些质疑袁妈妈爱心的人，你们的心是肉长的吗？） ​
2013年02月12日 19:48	勤奋诚实的谎言	真该让《人物》那些畜生来看看！ 《袁厉害没陪孤残儿过年》 (来自 @头条新闻) O袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年_高清图集_新浪网 ​
2013年02月12日 19:46	一卟懂	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 （分享自 @头条新闻）这就是我们心中伟大的祖国 ​
2013年02月12日 19:44	夏日的一缕清凉	#2.12搜狐节日报#袁厉害24年首次没陪孤儿过年 除夕上午袁厉害还在医院检查，失火小楼被重新粉刷仍有痕迹。 O网页链接 @搜狐新闻客户端 ​
2013年02月12日 19:43	今晚打boss	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 - 郭海洋打开曾发生火灾小楼的房间 O袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年_高清图集_新浪网 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月12日 19:39	思者无形	袁厉害的年夜饭 ​
2013年02月12日 19:32	气球气象	袁厉害的年夜饭：24年来首次没有孤残儿陪伴 - 除夕夜，面对一盆炖菜一碗粥，袁厉害还是吃不下这年夜饭。今年48岁的兰考“爱心妈妈”袁厉害，蛇年是她的本命年。2013年1月初的一场大火，将她推到了社会舆论的风口浪尖。... O袁厉害的年夜饭：24年来首次没有孤残儿陪伴_图说中国_战略网 ​
2013年02月12日 19:25	黑宝阿龙8	【南都网封面：袁厉害的“财产公示”】暂且不从事实真相去谈这个问题，暂且也不从政府职责谈这个问题，暂且不从媒体责任去谈这个问题。仅仅从袁厉害迅速直面舆论，并且马上给出“财产公示”来看，都值得相关部门学习。如果公权力能这样及时面对质疑，那社会观感绝不会现在这样。 @精辟语录集 ​
2013年02月12日 19:23	紫_蕤	#袁厉害# 放过她吧~~她也只是个普通人~能做的我相信她也做了~这样的媒体暴力可以休止了吧？！ 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月12日 19:16	铁血网官方微博	【袁厉害：24年来第一次没有孩子的春节】一场大火，将袁厉害推到了舆论的风口浪尖。有人说她是收养了100多个孩子的“爱心妈妈”，也有人说她是家有20多套房产的“房妈”，靠孩子挣钱的“厉害妈妈”。但不管怎样，火灾之后袁厉害收养的小孩都被送到了开封福利院，袁厉害因此度过了一个没有孩子的春节。 ​
2013年02月12日 19:10	吃不饱的胖星	你们就这能力欺负欺负袁厉害，你们厉害自己去养小孩啊。 ​
2013年02月12日 19:00	沉默的羔羊1972	袁厉害24年来首次没陪孤残儿过年 除夕喝白粥 O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 （分享自 @头条新闻） ​
2013年02月12日 21:54	newbie啊	曾经看到关于这位女性的报道后，就想起了家乡以为知名度高的类似女性，她就是以收养孤儿为生意。。【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 ​
2013年02月12日 21:52	雨雪霏霏围脖_4yi	[灌水表情] [春节快乐表情] ——看到刘怀堂易经预测的博文《[转载]袁厉害针对杂志《人物》诬陷的泣血呐喊》有感而发的评论。O[转载]袁厉害针对杂... ​
2013年02月12日 21:41	我不是泼奇	【袁厉害没陪孤残儿过年】无良记者忒多 其实没他们的时候 她以自己的方式过着简单的日子。。。 O网页链接 (@掌中新浪) ​
2013年02月12日 21:39	一直在等你xj	【袁厉害没陪孤残儿过年】 O网页链接 (@掌中新浪 ) ​
2013年02月12日 21:39	文生1004H1128	袁厉害发生事故的地点是否能成为今年参观焦书记顺便要看的另一地方。 ​
2013年02月12日 21:39	喔咯咯喔	今年48岁的袁厉害，蛇年是她的本命年。2013年1月初的一场大火，将她推到了社会舆论的风口浪尖。有人说她是收养了100多个孩子的"爱心妈妈"。也有人说她是靠孩子挣钱的"厉害妈妈"。火灾之后袁厉害收养的小孩儿都被送到了开封市福利院，这是24年间袁厉害过的第一个没有孩子的春节.O袁厉害24年来首次未陪孤残儿过年 ​
2013年02月12日 21:38	第一财经财经早班车	#袁厉害# 真的 详情:O查看话题详情 ​
2013年02月12日 21:31	马生强记者	袁厉害是一个人，不是一个神。将袁厉害推上神坛抑或是公众为了驱散兰考大火导致孤儿惨死蒙上浓墨重彩的悲剧阴霾，抑或是媒体为了促进儿童福利制度改革需要宣传典型的推波... ——看到马生强记者的博文《真相远比袁厉害的名声重要（转贴）》有感而发的评论。O真相远比袁厉害的名声... ​
2013年02月12日 21:30	马生强记者	袁厉害是一个人，不是一个神。将袁厉害推上神坛抑或是公众为了驱散兰考大火导致孤儿惨死蒙上浓墨重彩的悲剧阴霾，抑或是媒体为了促进儿童福利制度改革需要宣传典型的推波助澜，之前塑造了一个近... ——看到孤山日月明的博文《记者马生强》有感而发的评论。O记者马生强... ​
2013年02月12日 21:08	陌上章	这几天，对《厉害女士》一文及它引起的反应想了很多。说实话，刚读到这篇文章时，我基本上信了，因为以我自己对人性的认识，它说的可信度比较大。有时，我想，我若是袁厉害，我可能也会这么做。但指责批判的声音很多，我迷惑了。昨天，终于想明白，从道德角度指责的人，就像小时候看电影问好人还是坏人 ​
2013年02月12日 21:03	中英法同传蔺博士	#感动#：2012年你多少感动？我的十大感动（二）：6。参加狮子会全球年会（韩国，5万人聚会），7。读乔布斯传记等书，8。参加教练型领导力课程，9。爱特翻译团队完成销售女神徐鹤宁一书25万字全文英文翻译，5。观看爱心妈妈袁厉害等感人的新闻报道。（中英法同传蔺博士 **爱特翻译 传译感动**） ​
2013年02月12日 21:03	此用户不存在110	#袁厉害#不管负面新闻是真是假，那么多弃婴无人看管，需要一个柔弱妇女来喂养，政府机关还有媒体的职责在哪，无论人家袁厉害怎么至少让弃婴有个家，有口饭吃，媒体和政府不专注于弃婴的供养与反省，反而去想着找袁厉害的负面新闻，社会病态成什么样 ​
2013年02月12日 21:01	马生强记者	“寺院收入恰恰与袁厉害的不同，必须向特定的对象透明化。”请你看清楚，我说的是对寺庙的收入，香客无权过问。我想，你所在地寺庙没有想所以香客公开你的收入使用情况吧？至于你说的“特... ——看到孤山日月明的博文《答马记者》有感而发的评论。O答马记者... ​
2013年02月12日 23:58	我的兔子姐姐赛琳娜	【洞察人性需要阅历】FT中文网专栏作家老愚：《人物》杂志关于袁厉害的报道引发了很大争议。一个被官方媒体扭曲夸大的好人形象，的确需要还原，但还原真实需有对人性熨帖的理解。 O洞察人性需要阅历 - 评论 - FT中文网 （分享自 @FT中文网） ​
2013年02月12日 23:55	我的兔子姐姐赛琳娜	"袁厉害跟所有的人一样，她有追求幸福和财富的权利，为过上好日子所做的一切，在我眼里都是正当的。即使知道了袁厉害全部的阴影，我依旧会尊敬她。因为我知道，那不是一件轻松的事，因而也不可以肆意羞辱。" ​
2013年02月12日 23:46	Jr-DarthVader	袁厉害的下场被人看到。谁的心中还敢存有善？ ​
2013年02月12日 23:24	創意中闯荡未来	【#网眼八分斋#弃儿】袁厉害说再也不收养孩子，但看到弃婴不会不理，因为总是一条活命。孩子被遗弃时，父母为何不给他们活命？冻死垃圾箱时，政府可曾想过他们的活命？被砍杀时，学校可保护过他们的活命？慈善疯狂募捐时，可曾为他们的活命做过什么？袁厉害很艰难，弃儿注定凄惨！ O网眼传媒_网眼八分斋_弃儿 ​
2013年02月12日 23:22	我是太阳的味道	【微镜头：孤单的除夕】有人说她是收养了100多个孩子的“爱心妈妈”，也有人说她是家有20多套房产的“房妈”，质疑也好，表扬也罢。今年的除夕，一份炖菜一碗粥，袁厉害再也不是那个让我们争吵了一个多月的“厉害女人”，她只是一个48岁的妇人，一个只想跟孩子们一起过个年的妈妈。（by @央视新闻） ​
2013年02月12日 23:21	hongyaner	幸读。言简意赅。“但我也希望，它的出发点，可能也是很好的。”——对，不应该排除有这个可能性。 ——看到小愚儿的博文《“袁厉害”的真相很重要吗？》有感而发的评论。O... ​
2013年02月12日 23:07	临颍资讯	#新华分享#没人有资格对袁厉害说三道四---新华社南京１月７日专电题：没人有资格对袁厉害说三道四 　　新华社记者朱旭东　　４日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了７条可怜的小生命，烧出了世间百态、人间炎凉。 O没人有资格对袁厉害说三道四 - 新华时政 - 新华网 ​
2013年02月12日 23:03	央视新闻	【微镜头：孤单的除夕】有人说她是收养了100多个孩子的“爱心妈妈”，也有人说她是家有20多套房产的“房妈”，质疑也好，表扬也罢。今年的除夕，一份炖菜一碗粥，袁厉害再也不是那个让我们争吵了一个多月的“厉害女人”，她只是一个48岁的妇人，一个只想跟孩子们一起过个年的妈妈。 ​