2017年10月14日 00:19	乘莹0617	刘大志 陈栋 陈小武 叮当 微笑对轻生者 大声呐喊“我爱你”“我们爱你”“我们都爱你”那么放肆地喊出“我爱你”真是青春记忆中最美好的一个画面 ​
2017年10月14日 20:50	晴空coolgirl_123	昨天下午看完的。#我在未来等你# 看完后开始写作业但是脑海里始终是郝回归 刘大志 微笑 陈桐 陈小武 叮当这几个人在打转，包括昨晚睡觉也是梦到这几个人。每一个人物都很鲜活，仿佛一下把我带进了青春，带进了他们之中。好多地方看着看着就哈哈大笑了，最后看那封信眼睛湿润了。最令我激动的是他们三 ​ 展开全文c
2017年10月14日 22:39	墩墩蹲	今日份幸福。1.和戴村陈小武提前把生日过了，虽然也就吃了顿饭，看了场电影，不过这样就足够了。2.前段时间拍的照片也拿到了。 ​
2017年10月15日 22:53	图图图图图图么么哒	看完了所有的内容和信，很感动，刘大志，郝回归，微笑，陈桐，叮当和陈小武的故事里，有你有我的青春。之前还给同哥发私信问那个电话号码是多少，今天把书看完就翻到了有号码的那一页，当时把这个细节忽略了……那么，同哥，我们武汉见@刘同 ​
2017年10月16日 22:41	左右青春官微	《我在未来等你》上市半月，热烈的反馈从四面八方而来，读者们的感受，字里行间都是真诚又真实的自己刘大志，陈桐，陈小武，微笑，叮当，五人组的青春，这才是真正的中国式热血青春。 ​
2017年10月17日 08:05	白糖的馅的	如何评价北航陈小武？ - 141个回答，1578人关注，O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎） 还是转一下吧 ​
2017年10月17日 10:28	她的话a	『如何评价北航陈小武？ - 知乎』O如何评价北航陈小武？ - 知乎 ​
2017年10月17日 12:49	橘花治秀	#北航陈小武# ​
2017年10月17日 18:44	一勺小小池	知乎敏感词 陈小武 。流氓会武术，谁也挡不住 ​
2017年10月18日 22:12	吴文博ATZ	单发一条试试。陈小武是敏感词吗？北航是敏感词吗？一条微博里两个词条同时出现会被删吗？ ​
2017年10月19日 14:12	初衷丶模样	一起来看 陈小武最Shuffle 的快手视频！ O网页链接 ​
2017年10月20日 22:53	ako_elsa	陈小武被辞退了吗 ​
2017年10月22日 22:25	王同学wj	#我在未来等你-刘同[图书]#终于认真的看完了整本书四个字，感同身受。喜欢所有同哥的文字，慢慢成为一个小迷妹。 书中的每个人都像极了所经历的青春。遇到郝回归那样的老师，拥有叮当微笑 刘大志陈小武陈桐那样的友谊。太多情境历历在目。但愿每个人现在都很好，即使相隔甚远，彼此安好。即使最后并 ​ 展开全文c
2017年10月23日 08:19	Daisy许你一世繁华	#我在未来等你#书到了快一个月了，昨天简单看了点，豆芽陈小武，方老太，里面的人物有点像向着光亮那方里的故事人物，仍然是熟悉的湘南，故事看完，还会有更多的感动~@刘同 ​
2017年10月23日 18:01	炒雞馬里奧o	#向着光亮那方# 里的豆芽就是#我在未来等你# 里的陈小武吧 ​
2017年10月24日 22:48	用户6393096971	[囧] 父母卖房供女儿留学 baby 阿sa 袁咏仪卸妆 O网页链接 朗诵 陈小武 齐肩齐肩短发图片 ​
2017年10月25日 20:30	羽-同学	我在未来等你，我一直不喜欢看小说。可是因为你，我开始读它，刚开始，报着我同哥的作品一定是好的。看着，看着，一开始觉得刘大志挺怂的，后来跟着他一起成长。看着郝回归，对刘大志，陈桐，陈小武等关切入微，感慨到，一个负责任的班主任的重要性。可惜我没有 ​ 展开全文c
2017年10月25日 22:30	爱刘同的小太阳	@刘同 看到这张图说明我把书看完了，。看到书中的刘大志，陈桐，微笑，陈小武，叮当，郝回归，我的脑海里一直回忆着我的17岁，我17岁时的玩的最好的7位好朋友。读这本书的时候，我深深的被他们五个人的感情所感动，非常羡慕他们五个之间真挚的友谊。36岁的郝回归遇见17岁的刘大志时，他想的是要不断的 ​ 展开全文c
2017年10月26日 08:17	小苏娜娜啊	#我在未来等你#用三个大半夜的时间，匆匆忙忙的把书看完了，可能是因为超级想看那封信，看完书之后大家还在问我看信了吗。看书的时候哭过也笑过，被故事内容吸引着，喜欢不屈从于现实的郝回归，热血不失可爱的刘大志，坚强而又善良的微笑，天真而又热情的叮当，怯弱而又执着的陈小武，高冷却又亲和的陈 ​ 展开全文c
2017年10月26日 10:28	遇ZJ	最遥远的距离 风吹过是秋的寂寥，青春里时常兜留着迷茫，而迷茫也时常徘徊在青春里。有一种孤独，云起时浓，云散便淡；有一种光亮，若隐若现，辗转身畔；有一种未来，青春明媚，光彩四溢。 遇见，多么美好而满怀憧憬的词语，在刘大志、微笑、陈桐、陈小武、叮当和郝回归之间发生着质的飞 ​ 展开全文c
2017年10月27日 14:40	中国计算机学会CCF	#CNCC2017#10月27日下午“未来计算——CCF会士论坛”正在福州海峡国际会展中心会议室401进行，北京航空航天大学计算机学院陈小武教授带来《萃取视觉大数据，驱动智能生产力》。把握机会，快来观看！ ​
2017年10月27日 22:48	希司便利商城	【编辑/张喜斌 统筹/纪欣】10月25日，何梁何利基金2017年度颁奖大会召开，彭士禄、黄旭华两位院士获科学与技术成就奖，唐志共等34位科学家获科学与技术进步奖，陈小武等16位专家O网页链接 ​
2017年10月29日 16:38	水安息-叶上珠	道歉不是什么丢脸的事，只是证明你对我很重要。吵架容易，要鼓起勇气和好才难。有本事吵架的人，都要有敢和好的本事。刘大志觉得自己比微笑幼稚好多，她的人生早已规划了未来，而自己还每天苦恼于现在。这个声音很收益。陈小武坐在收音机旁边，心情很沉重。他也很想向自己喜欢的人告白。陈小武很难 ​ 展开全文c
2017年10月30日 10:25	刘亭辰	在看《我在未来等你》，读到陈小武退学，心里一纠。开心是的我，我有一个没有上大学的好朋友，至今，我并没有失去她。难过的是，我也曾经失去过好朋友，她也退学了。是初中就退学了。有些朋友一旦失去就再也找不回来了。 ​
2017年10月30日 14:47	水安息-叶上珠	“你不难过吗？”“难过，当然很难过，但难过也没有用。你问我气愤那些把我爸打伤的人吗？气愤，但对他们无可奈何。我明白了，只有自己强大起来，才能保护自己珍惜的一切。”陈小武看着怀里的木桶，很平静的说。 ​
2017年11月02日 00:22	拉斯飞儿	走着走着，我们都变了，或好或坏。其实只是与过去某个节点你所构想的样子有差而已。郝回归气愤陈小武等当初的小伙伴们“变了”正是这样，慢慢地，他也发现自己“变了”……36岁的郝回归不敢和微笑说出内心那份真实的爱。17岁的刘大志已经知道表白了。36岁的郝回归一直对于父母的离异耿耿于怀。 ​ 展开全文c
2017年11月05日 22:41	请叫我王太阳	读到了最后，不知道为什么会流泪，在想自己是不是很矫情，然后又很期待郝回归，刘大志，微笑，陈桐，叮当，陈小武接下来会发生什么，相信同哥说的“我们定会再见”@刘同 @刘同同学后援会 2沈阳·沈阳化工大学 ​
2017年11月06日 20:17	锁不住的天空_a	看完了这本书…其实我在想 有件事我是不是错了……36岁的刘大志以郝回归的身份回到了刘大志17岁的时光，被17岁时的自己感动微笑 叮当 陈桐 刘大志 陈小武……他们五个人的高中岁月 哪怕明知头破血流也会迎难而上的青春。愿我们现在所有的努力 能够帮助我们在未来不会成为自己讨厌的模样。2017 ​ 展开全文c
2017年11月06日 22:34	吴柳icon	读完了好舍不得，舍不得越来越懂事的刘大志、坚强懂事最后面对真实的自己的微笑。自己为自己做了重大决定，面对另一个自己的陈桐。还有经过自己努力成功了的陈小武和放下以前的观念去接纳和了解陈小武。红了了好多次眼眶，笑了好多次。我希望自己能变成一个自己想要变成的自己，保持现在的热情、善良、 ​ 展开全文c
2017年11月07日 14:45	冬2不语	《向着光亮那方》 喜欢一本书可能是因为文风，也可能是因为它恰好写到过你相似的故事，在里面你可能会找到你面对问题的解决办法……我是看完了《我在未来等你》才来想起来看看这本书，豆芽让我想起《我在未来等你》陈小武，当我看到文后还有小武时我便不再那么深究故事的原型究竟是谁与谁了， ​ 展开全文c
2017年11月11日 22:39	rose飒	早上去上课 说停电歇着 。在阳光底下坐了一整天 把#我在未来等你# 看！完！了！！脑补了一下：刘大志应该是个微胖的嘴很损又特别天真的孩子，郝回归应该是瘦高个儿，戴个老先生是的黑框眼镜，陈小武和叮当与田甜欧小洋有点像，陈桐微笑都是很好看的人吧。作者总是想要顾及到更多群体的人。嗯，过好 ​ 展开全文c
2017年11月12日 14:32	我叫岸芷汀兰	看到公开课这一小节，陈小武回答问题这里，要笑喷了，太贴切了，以前的我们不是也有过这样吗一本好书不在于华丽的辞藻，而在于能与读者产生共鸣..《我在未来等你》@刘同 2丽水 · 碧湖 ​
2017年11月15日 16:11	木頔晨飘	不知道会不会像陈小武往电台打电话期待抽中自己那么艰难，如果此刻无论哪里落下流星，我的愿望是希望刘同能够看到。 “我想给刘同写一封信”，这样的想法好像是在读完你的新书第一章时开始有的，又或许是在打开新书时看到里面的白色信封时开始有的。但是因为不知道地址，只能以这样的方式希望你能 ​ 展开全文c
2017年11月16日 22:16	娜寶儿_大人	今天正式读完同哥@刘同 这本新书！个中感慨颇多，竟想不到用什么语言来形容！时光易逝，青春一去不复返！留下的回忆或酸或甜！或幸福或苦涩！却也是人生中不可或缺的点点！感恩过去，感恩青春里走过的，路过的，留下的人。感恩现在依然陪在身边的“微笑，陈小武，陈桐”！希望现在的“大志”一切安好， ​ 展开全文c
2017年11月17日 18:49	任大美妞就是我	36岁的郝回归遇到了17的刘大志，他以为是要改变原来的自己，可最后还是那个被改变的人。不论是微笑，陈桐，或是陈小武生命中那个该出现的人迟早都会出现，无论有多晚。后悔了，才想改变过去；强大了，才敢对未来负责@20年后的自己 ​
2017年11月18日 20:28	博毅LBY	我在未来等你，这本书我在前几天就看完了，想给你写一封信@刘同 ，希望你能看见。 这本书，怎么说呢，很好，里面讲述了叮当，微笑，大志，陈桐，陈小武，郝回归的故事。说老实话，我已经很久没有那么完整的看完一本书了，毕竟以前也不太爱看书，但我发 ​ 展开全文c
2017年11月19日 12:46	嗯呢的怪怪	中国-东盟国际马拉松防城港市全海景起跑！进行到现在、运动员们还有我们志愿者们、都辛苦啦！！大学生活里有意义的一件事让我想起了刘大志为了留住郝老师跟陈小武陈桐一起为文科班争光而坚持跑完五千米、很多事情等待着我们去做、而我们也正 ​ 展开全文c
2017年11月20日 20:05	这里任一	这本书一号晚上十一点半下单，三号拿到手。放了多半个多月昨天才开始看，两天看完。郝回归回到了自己的十七岁，却不是时光倒流，从旁观者的角度去改变十七岁自己。如今我正是十七岁，书里的内容很多都让我泪目。陈小武退学，何主任带着很多老师和学生转校，Miss Yang为了王卫国留了下来，叮当放弃了外 ​ 展开全文c
2017年11月21日 10:20	勋鹿log	偶的一本书上着课偷偷看完笑和哭自由切换着看完的 依旧很喜欢 不管是刘大志和郝回归 还是叮当 微笑 陈桐 陈小武 还是她们的父母也好 都很善良 都很美好 能回到17岁 填补那些遗憾的缺口 真好 不过能回首过往并变的更好 又何尝不是以另一种方式回到17岁自己身边去填补缺口呢？ 希望我们都变成更好 ​ 展开全文c
2017年11月21日 10:19	Summer彭丹	@程皓宸 “难过不是你和别人好 ，而是你我之间这么久的感情 ，别人那么容易就可以代替我的存在 ，对我来说没有人可以像你， 对你来说每个人都可能是我吧！” @刘同 同哥，看到程皓宸说的这段话，我突然想起些什么！哦！我记得刘大志和陈小武的一个情节，刘大志生气的是陈桐轻而易举的就走进他 ​ 展开全文c
2017年11月24日 22:54	虫儿飞月儿明	《我在未来，等你》 作者刘同在书中序言写道，“写了三百多个日夜，很辛苦，很尽兴”。想对这部凝结着三百多个日夜心血的小说说声谢谢，想对故事中的郝回归、刘大志、微笑、陈桐、叮当以及陈小武说声再见。谢谢这些真诚的文字，将我们曾走过的青春岁月，如同电影般一帧帧回放。让每一个读者， ​ 展开全文c
2017年11月28日 00:18	xiao琼呀	陈小武难得对我那么好一定要先发条微博纪念下！（童年回忆的修正贴还是以前买过的唐老鸭）还有吃太多……都跑不动了 前两天白跑了 ​
2017年12月03日 00:00	夏殇之觞	初看到封面时，以为是一本鸡汤书，可谁曾想，里面写的正是我们每个人的青春。 ——《我在未来等你》刘同刘大志、微笑、陈小武、叮当、陈桐、还有郝回归（36岁时的刘大志），他们几个在一起的日子，看似再正常不过的日常琐事，却让人羡慕不已！刘大志对微笑的爱，是轰 ​ 展开全文c
2017年12月03日 22:51	金多虾Mayday	“陈小武现在的生活是他的选择，他喜欢才是最重要的，跟其他人喜不喜欢没关系。”你喜欢什么？你选择什么？你快不快乐？ ​
2017年12月04日 12:31	啦朱朱	花了四天的时间断断续续看完了整本书，第一次这么认真的看完，意犹未尽，看完后很感动，有种难过，有种莫名其妙的感觉@刘同 刘老师，期待再次和郝回归，刘大志，微笑，陈桐，叮当，陈小武的相见 ​
2017年12月06日 00:19	三番走戉	终于看完了，还没反应过来就这么结束了。为什么是终于？或许是实在舍不得吧。总感觉意犹未尽，想知道刘大志到底追没追到郝回归，想知道周校工后来怎么样，想知道很多。书是厚厚的一本，可总感觉似未完待续。叮当，陈小武他们五个人仿佛就是我身边的朋友，书读完了就要面临分别，分别总是有些不舍的 ​ 展开全文c
2017年12月07日 22:05	逆生长smile	前言：刘大志特别讨厌陈桐有一天陈小武捡了一只狗～随口问；你叫什么呀刘大志：木桶陈小武：为什么刘大志：陈木同笑死我啦～十七岁的刘大志太搞笑啦@刘同 ​
2017年12月08日 12:52	才女kitty叮噹	su1208 终于见到传说中的大神导播@蚂蚁陈小武 向敬业优秀的小武哥致敬不管从事哪个行业 听摇滚乐的人都是牛B的 ​
2017年12月08日 12:04	张晓萌不爱听话	用了一天的时间看完了我在未来等你，当37岁的郝回归遇上了17岁的刘大志，刘大志的莽撞，微笑的懂事，陈小武的义气，陈桐的傲娇，叮当的碎碎念，一心想存钱给大志将来娶媳妇，每次大志想买什么就说大志像什么的😂 暖心大志妈妈和急诊科有担当的大志爸爸，还有精神已经错乱的周校工。一起跑5000，帮陈 ​ 展开全文c
2017年12月10日 08:13	喜欢下雪天200203	一起来看 陈小武（唯一小号） 的快手视频！ O网页链接 ​
2017年12月10日 22:05	张吉86487	一起来看 陈小武（唯一小号） 的快手视频！ O网页链接 ​
2017年12月11日 22:19	我猜你猜不猜我的人	#我在未来等你# 好多人的青春好像都会为了某个人去努力，去改变，只为变成最好的自己，在未来的每个路口拥抱你。就像刘大志对微笑所做的，尽管看似幼稚，却是那么的义无反顾；还有陈小武对叮当“傻瓜”似的爱，因为叮当的一句话，跪的膝盖骨裂也无怨无悔。 “ 每个人的青春都不一样，有的疯狂， ​ 展开全文c
2017年12月12日 12:06	用户5978948175	我发布了一个快手视频，一起来！陈小武 CHEN XW 广东爱情故事 听说很🔥 O网页链接 ​
2017年12月12日 12:03	用户5978948175	我发布了一个快手视频，一起来看！陈小武 CHEN XW O网页链接 ​
2017年12月13日 12:51	火星上飞的502女孩	《我在未来等你》@刘同 #我在未来等你# 八月到十二月，历时三个多月，看的第四本刘同的书，也算是仔仔细细地品味了这本书里每一个角色，每一段情节，每一场心灵的冲击。遇事缺乏理智却又充满热血激情的刘大志，愿意为爱情放下身段的叮当，可以为对的人默默付出一切的陈小武，敢于决定自己人生的陈桐 ​ 展开全文c
2017年12月20日 02:26	我是王银川	#25天安利刘同#青茫系列开始什么那个女生叫开开什么美丽少年什么瓶子碎了什么开一半谢一半什么离爱什么郝回归刘大志微笑叮当陈小武陈桐刚好认识你是因为文字喜欢你也是因为文字#我在未来等你# @刘同 wanan ​
2017年12月20日 14:25	流年在等6052417213	一起来看 陈小武最Shuffle 的快手视频！ O网页链接 ​
2017年12月23日 14:28	flying莎	同哥，今天在眉山书城，没有一个问题是关于书的。其实我也有个疑问，陈小武的原型是不是你买豆芽的朋友啊？也不知道同哥会不会看到@刘同 ，如果同哥看不到@郭栋楠 可不可以麻烦你帮我问下 2眉山 · 珠市街 ​
2017年12月24日 12:25	我叫刘大志啊	这首新歌好好听 K闪着泪光的决定 好想送给没有人喜欢的陈小武。好替他难过，以后他该怎么办！怕是一辈子只能卖豆芽了 ​
2017年12月24日 16:22	showlo秀秀	20171224终于在规定的时间读完了这本书，有欢笑更多的是感动，羡慕微笑有一个那么勇敢的喜欢她的刘大志，羡慕叮当有一个愿意为她默默付出的陈小武，羡慕郝回归能回到自己的17岁！有些时候不是现在的我们不够勇敢，是因为现在的我们没有了十几岁时候的那种勇气！希望我们在未来都可以成为想成为的人，希 ​ 展开全文c
2017年12月29日 08:29	你好_燕·Zi	#倾力阅读#98/100早安！今天阅读的是《我在未来等你》的第五章，这章真的是把我看哭了，看到刘大志他们为了郝回归去参加5000米长跑，并且拿到第一，然后陈小武虽然最后一名，但是也跑到了终点，他们那种不放弃的劲真的特别感动，我体会过，我知道输赢根本不是那么重要，重要的是 ​ 展开全文c
2017年12月31日 22:02	桉树墩子	2018，在天上飞着跨年-这个是广电男神兼跨年总导演陈小武 ​
01月01日 10:40	南京万事乐	校风……『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 12:59	告粉气球_	声援『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 12:56	12345狮叽打脑府	关注。『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 12:50	小师哥我饿努力生活	『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 12:45	等地铁的皮卡	『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 12:36	我爱大连噢耶	北航女博士实名举报长江学者陈小武持续性骚扰女学生！抄送@北京航空航天大学 @微言教育 ​
01月01日 12:35	我叫省心	北航女博士实名举报长江学者陈小武持续性骚扰女学生！抄送@北京航空航天大学 @微言教育 ​
01月01日 12:35	自己的独角戏自己的旅程	北航女博士实名举报长江学者陈小武持续性骚扰女学生！抄送@北京航空航天大学 @微言教育 ​
01月01日 12:24	-Forgetter-	O我要实名举报北航教授、长江学者陈小武性骚扰女学生 王尼玛帮帮忙啊，两个月前就爆出来了，被学校压下去了。一开始在知乎，后来知乎上的帖子都被他找关系删掉了，陈小武是一个国家重点实验室的领导，在实验室的所有学生，都被查了手机，看有没有在知乎发言，被要求不许“乱”说话。然而十月的时间丝毫没有影响到陈小武，他在十一月 ​ 展开全文c
01月01日 12:23	-Forgetter-	王尼玛帮帮忙啊，两个月前就爆出来了，被学校压下去了。一开始在知乎，后来知乎上的帖子都被他找关系删掉了，陈小武是一个国家重点实验室的领导，在实验室的所有学生，都被查了手机，看有没有在知乎发言，被要求不许“乱”说话。然而十月的时间丝毫没有影响到陈小武，他在十一月又被入选到什么国家人才 ​ 展开全文c
01月01日 12:22	不爱美妆的吃货不是好程序媛	听说学校新来了党委书记，是时候新官上任三把火了『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 12:01	B哥立志做个情兽	能打胜仗！『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 14:54	huichuan点dang	@北京航空航天大学 『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 14:43	better____________	#实名举报陈小武#我看这个热搜什么时候能被顶上去，还是石沉大海 ​
01月01日 14:43	Dr_Y0ung	长江学者，海龟中的战斗机 # 腾讯新闻 # 《女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生》O下载腾讯新闻，看7条热评 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月01日 14:43	大大大的锅	可怕『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 14:42	NTL自动循环中	『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 14:41	呜啦啦白噪声不懂	新年重磅『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 14:37	N初见C	陈小武长的就是一张色脸，此人真是叫兽啊。 2绥化 · 芦河镇 ​
01月01日 14:36	Stone狄	『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 14:35	枫火神鸦	新年祭旗。🤓『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 14:31	是一只大猫猫	气愤『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 14:29	刘继明	女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 14:22	风一般的小胖纸	『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 14:14	绘心书院	早日把象牙塔里的人渣揪出来，这种人不配做教师。『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 14:14	Mr_一世繁华	#实名举报陈小武# 双一流的北航，这件事还能掩盖多久？@共青团中央@北京航空航天大学 ​
01月01日 14:14	凯文的追寻与修行	女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 - O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 14:11	JAMES_JOE_R	#实名举报陈小武#北航学姐实名举报，这个世界上要保护自己总是那么难，所以要逼迫自己勇敢，希望能够得到公正处理@北京航空航天大学 ​
01月01日 14:08	365-厦门大雨	女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生，象牙塔下的淫威。2018第一个要火的叫兽_§:з)))」∠)_ ​
01月01日 14:06	ula02146376449764	#实名举报陈小武#希望学校及相关部门彻查，清理这种败类 2上海·宜浩佳园 ​
01月01日 14:04	Dr艾伦Alan在NYC	北航女博士罗茜茜，实名举报长江学者陈小武持续性骚扰女学生！@北京航空航天大学 @微言教育 ​@北京航天航空大学 @北京航空航天大学研究生院 ​
01月01日 14:03	清南校园观察	北航女博士实名举报长江学者陈小武持续性骚扰女学生 （来源：O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生） ​
01月01日 14:03	西西里不在家	知乎上陈小武的问题确实是一片知识的荒原，希望能有个结果吧『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 14:02	嘟嘟不次香菜	#北航陈小武觉得这种靠舆论上热搜的事情，一般都是成功引发大家讨论和思考，但是并没有得到真正的解决，过了一段时间，大部分人也都忘了这个事情，事情解决得怎么样也就不了了之或者事情只是被曝光，但怎么解决可能没有得到重视。还是要对事件保持一个持续性的关注吧。然后关键还是要在法制方面强化 ​ 展开全文c
01月01日 14:02	风之使者面	没有哪个女生会赌上自己的名誉，我觉得可信，学姐很勇敢，希望学校不要让我们失望，社会不要让女性失望！！！『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 14:00	乌龙山的榜爷	转 // #天天快报# 《女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生》 O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 16:48	不是缪斯的Clio	希望公正处理。名声和正义之间，希望学校选择正义。🙂 『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 16:46	黑黑是黑猪呀	#实名举报陈小武#人渣是不配做导师的 ​
01月01日 16:44	粒粒的草鞋	这就是高校的科研生态？『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 16:30	Melo迪	这世界败类怎么总是那么多O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 16:28	罗罗moi	如果这一切都是真的，那高校的整顿真的刻不容缓。『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 16:25	咯噔咯噔的	『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 16:23	键盘破坏王	『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 16:20	Ming小Xu	北航女博士实名举报长江学者陈小武持续性骚扰女学生！抄送@北京航空航天大学 ​
01月01日 16:17	a啊嗄吖	#实名举报陈小武#为什么总有这种人渣 ​
01月01日 16:14	如是然也然也	对老匹夫要严惩不贷。如此下流无耻，伤风败俗的事情要杜绝在校园发生！！！『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 16:14	樛木56755	小武哥新年快乐『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 16:13	晨小疯丶	『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 16:08	嘉美贝仔仔	#实名举报陈小武#来刷一波，希望赶紧调查清楚，这个教授到底有无师德，还原真相 ​
01月01日 16:05	碎碎念的老甘	北航女博士实名举报长江学者陈小武持续性骚扰女学生！抄送@北京航空航天大学 这位老师看来很禽兽啊，学校在这方面没有管理和反馈机制么？任由禽兽胡作非为！ ​
01月01日 16:05	用户1o46y3xvps	『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 16:05	旮旯视界	原文→_→→_→『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 16:04	我是阿连呀	这回逃不掉了吧，陈老师『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 16:02	骤雨初歇rain	『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 16:01	门铃猫	日常反黑『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 16:01	学生新鲜事	#实名举报陈小武# 对于这样的渣滓绝对不能姑息 『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』 ​『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 18:58	网聚思想	#实名举报陈小武# 北航女博士实名举报长江学者陈小武持续性骚扰女学生 （来源：O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生） ​
01月01日 18:57	北京航空航天大学	【声明】学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。北京航空航天大学对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。 ​
01月01日 18:56	妖加两竖	真的希望这个话题可以获得他应该有的关注度看到热门话题全是各种明星 我想知道我们这个时代究竟是怎么了什么样的东西才是人们更应该去关注的 社会需要的是真相是人民的觉醒而不是对这些东西的漠视我追星但是我知道什么更重要 『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』 ​ 展开全文c
01月01日 18:53	苏苏修缅	女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生O网页链接 #搜狐新闻(资讯版)# ​
01月01日 18:43	元亨利贞33	我发表了头条文章:《北航色狼教授，长江学者一一陈小武》 O北航色狼教授，长江学者一一陈小武 ​
01月01日 18:28	Sawwako的肥宅日记	『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 18:14	楚瑜家	#陈学冬黄晓明baby# 女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生，象牙塔下的淫威。2018第一个要火的叫兽?咱帮他顶上去（ATSH） ​
01月01日 18:12	楚瑜家	#要被你们十八岁的照片笑死了# 女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生，象牙塔下的淫威。2018第一个要火的叫兽?咱帮他顶上去（ATSH） ​
01月01日 18:10	楚瑜家	#奚梦瑶 何猷君# 女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生，象牙塔下的淫威。2018第一个要火的叫兽?咱帮他顶上去（ATSH） ​
01月01日 20:57	农民6420811367	#腾讯新闻# 北航教师陈小武因师德师风问题被举报 学校调查并将其停职O下载腾讯新闻，看1万条热评 来自@腾讯新闻客户端让这些败类滚出教师队伍。 ​
01月01日 20:55	Dominic张德淳	【女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生】 O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 （来自一点资讯） ​
01月01日 20:54	纸上速评	北京航空航天大学 回应称“学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。”如果抹消掉过去一年的记忆，北航的反应可谓神速，而不仅是自称的“迅速”。只可惜网友不是金鱼，目前这篇被舆情爆燃所 ​ 展开全文c
01月01日 20:54	都市霞客	新年第一天，真特么膈应人！没有健全的法律法规保护妇女儿童，性侵永远是社会之痛！人类灵魂工程师的教师形象回归是一句空话！北航：已暂停陈小武工作 对违反师德行为零容忍@手机QQ浏览器 O网页链接 ​
01月01日 20:54	良青qing	北航教师陈小武因师德师风问题被举报 学校调查并将其停职@手机QQ浏览器 O网页链接 2中山 · 南下新码头 ​
01月01日 20:53	良青qing	北航教师陈小武因师德师风问题被举报 学校调查并将其停职@手机QQ浏览器 O网页链接 2中山 · 南下新码头 ​
01月01日 20:52	清北校园	【北航回应“女博士举报教授性骚扰”：正核实调查】1月1日，自称@北京航空航天大学 04级博士生的网友@cici小居士 曝导师陈小武12年前曾性骚扰自己及多位女学生。校方回应：已暂停陈小武工作，正核实调查。 ​​​北航教授被指性骚扰事件后续 ​
01月01日 20:51	手机圈小胖	【北航回应老师被举报性骚扰女学生事件】@北京航空航天大学 发布声明：学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组展开调查，并已暂停陈小武的工作。学校对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。可怕 ​ 展开全文c
01月01日 20:51	北京校园	【北航回应“女博士举报教授性骚扰”：正核实调查】今日，自称@北京航空航天大学 04级博士生的网友@cici小居士 曝导师陈小武12年前曾性骚扰自己及多位女学生，并有受害人证词和录音。涉事教授回应：我没有做过违法乱纪的事。 ​​​北航教授被指性骚扰事件后续 ​
01月01日 20:50	浦江公益人八戒	【北航回应老师被举报性骚扰女学生事件】@北京航空航天大学 发布声明：学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组展开调查，并已暂停陈小武的工作。学校对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。 ​ 展开全文c
01月01日 20:50	观察者网	【北航教授回应被举报性骚扰女学生:没做过违法的事】在被举报性骚扰女学生后，北航教授陈小武回应：第一，没有做过违法乱纪的事；第二，具体情况以学校的调查结果为准；第三，此事涉及到个人名誉问题，会保留一切合法权益。（@北京青年报 ）O北航通报教授骚扰女学生事件 已暂停涉事教授工作 ​
01月01日 20:48	纸上速评	发布了头条文章：《北航陈小武调查“迅速”吗？》 O北航陈小武调查“迅速”吗？ ​
01月01日 20:47	LaBor不懒惰	大多数时候我们只是幸运『北航回应“女博士举报教授性骚扰”：已暂停陈小武工作』O网页链接 ​
01月01日 20:47	深海的鱼66	北航回应"女博士举报教授性骚扰"：已暂停陈小武工作， 对违反师德行为零容忍 O网页链接 ​
01月01日 20:46	有道德的人123	女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 20:46	凤凰周刊	【北航回应老师被举报性骚扰女学生事件】@北京航空航天大学 发布声明：学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组展开调查，并已暂停陈小武的工作。学校对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。 ​ 展开全文c
01月01日 20:45	爱的痕迹没结局	#腾讯新闻# 北航教师陈小武因师德师风问题被举报 学校调查并将其停职O下载腾讯新闻，看1万条热评 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月01日 20:45	用户5611280356	北航教师陈小武因师德师风问题被举报 学校调查并将其停职 O网页链接 ​
01月01日 20:45	0o向小葵去火星o0	15年结尾，以晨兴音乐厅火了一把。那时候，我还坐在高兴吃火锅。18年开篇，被陈小武火了一把。这时候，只能看着别人吃火锅。#唯有论文是真爱。 ​
01月01日 20:41	湖北私家车广播	【#北京航空航天大学 回应# 老师被举报性骚扰女学生事件】@北京航空航天大学 发布声明：学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组展开调查，并已暂停陈小武的工作。学校对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理， ​ 展开全文c
01月01日 20:40	自更心田	哎呦喂，这种人『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 20:40	龙在天涯8333	1月1日下午，北京航空航天大学发布通告称，学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。【北航教授回应被举报性骚扰女学生:没做过违法的事】（来自 @一点资讯）O北航教授回应被举报性骚扰女学生:没做过违法的事 ​
01月01日 20:39	阜阳草根	【北航回应老师被举报性骚扰女学生事件】@北京航空航天大学 发布声明：学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组展开调查，并已暂停陈小武的工作。学校对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。 ​ 展开全文c
01月01日 20:38	健林堂	【北航教授回应被举报性骚扰女学生:没做过违法的事】在被举报性骚扰女学生后，北航教授陈小武回应：第一，没有做过违法乱纪的事；第二，具体情况以学校的调查结果为准；第三，此事涉及到个人名誉问题，会保留一切合法权益。O北航教授回应被举报性骚扰女学生:没做过违法的事 ​​​
01月01日 20:37	红星新闻	#红星原创#【女博士实名举报北航博导性骚扰，称有7女生受害，校方：已暂停陈小武工作】2018年的第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航天航空大学博士生导师、长江学者陈小武。罗茜茜称，12年前，在北航读博期间，曾被自己的副导师陈小武性骚扰，“我决定不再沉默，我要站出来。”1日19 ​ 展开全文c
01月01日 20:37	微微万象民生直通车A	【北航回应老师被举报性骚扰女学生事件】@北京航空航天大学 发布声明：学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组展开调查，并已暂停陈小武的工作。学校对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。 ​​ 展开全文c
01月01日 20:36	四川校园事儿	北京航空航天大学 回应：学校高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组展开调查，并已暂停陈小武的工作。学校对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息！ ​
01月01日 20:36	渭南播报	【北航回应老师被举报性骚扰女学生事件】@北京航空航天大学 发布声明：学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组展开调查，并已暂停陈小武的工作。学校对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。 ​ 展开全文c
01月01日 20:35	无糖咖啡GXF	《北航回应“女博士举报教授性骚扰”：已暂停陈小武工作》北京航空航天大学对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。O网页链接 公安干什么工作的？ ​
01月01日 20:33	北京一老郭	# 腾讯新闻 # 《北航教师陈小武因师德师风问题被举报 学校调查并将其停职》O下载腾讯新闻，看1万条热评 来自@腾讯新闻客户端一部分老师、校长、教授们，把这几个值得尊重的词硬生生糟蹋成了贬义词 ​
01月01日 20:31	法制日报	【北京航空航天大学回应陈小武师德师风问题：已成立工作组】@北京航空航天大学 1月1日消息，学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。北京航空航天大学对违反师德师风的行为零容忍，有关情况 ​ 展开全文c
01月01日 20:30	辽沈晚报	【北航回应老师被举报性骚扰女学生事件】@北京航空航天大学 发布声明：学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组展开调查，并已暂停陈小武的工作。学校对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。 ​
01月01日 20:29	1zuohong67	【北航教授被举报性骚扰女学生 校方回应】原标题：声明学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。北京航空航天大学对违反师德师风的行为零容忍， （分享自 @凤凰网） O北航教授被举报性骚扰女学生 校方回应 ​
01月01日 20:26	内蒙古反邪教	【声明】学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。北京航空航天大学对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。 ​北航教授被指性骚扰事件后续 ​
01月01日 20:25	一点资讯	【北航教授回应被举报性骚扰女学生:没做过违法的事】在被举报性骚扰女学生后，北航教授陈小武回应：第一，没有做过违法乱纪的事；第二，具体情况以学校的调查结果为准；第三，此事涉及到个人名誉问题，会保留一切合法权益。O北航教授回应被举报性骚扰女学生:没做过违法的事 ​
01月01日 20:24	黄志澄	女博士实名举报北航博导性骚扰，称有7女生受害，校方：已暂停陈小武工作 O女博士实名举报北航博导性骚扰，称有7女生受害，校方：已暂停陈小... ​
01月01日 20:23	微博校园	#北航教授被指性骚扰#【女博士实名举报导师性骚扰 涉事教授否认】18年1月1日，网友@cici小居士 曝北航导师陈小武12年前曾性骚扰自己及多位女学生，并有受害人证词和录音可证实。@北京航空航天大学 回应：正核实调查；涉事教授回应：没做过违法乱纪的事，以调查结果为准。详戳↓↓ 北航教授被指性骚扰事件后续 ​
01月01日 20:23	舟山同城会	#新闻聚焦# 【北航回应老师被举报性骚扰女学生事件】@北京航空航天大学 发布声明：学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组展开调查，并已暂停陈小武的工作。学校对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不 ​ 展开全文c
01月01日 20:22	爱吃火锅	#腾讯新闻# 北航教师陈小武因师德师风问题被举报 学校调查并将其停职O下载腾讯新闻，看2865条热评 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月01日 20:22	知音难觅对牛弹琴也难	【澎湃新闻：北航教师陈小武因师德师风问题被举报，学校调查并将其停职】 O北航教师陈小武因师德师风问题被举报，学校调查并将其停职 ​
01月01日 20:22	pkacc106_tq	发布了头条文章：《北航回应陈小武师德问题:已暂停其工作并展开调查》 O北航回应陈小武师德问题:已暂停其工作并展开调查 ​
01月01日 20:22	凤凰新闻客户端	【北航教授被举报性骚扰女学生 校方回应】O北航教授被举报性骚扰女学生 校方回应 @北京航空航天大学 1月1日消息，学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。北京航空航天大学对违反师德师风的行为零容忍，有关 ​ 展开全文c
01月01日 20:21	乐云	#大学教育# 【北航女博士实名举报导师性骚扰】18年1月1日，网友 曝北航导师陈小武12年前曾性骚扰自己及多位女学生，并有受害人证词和录音可证实。校方回应：正核实调查；涉事教授回应：我没有做过违法乱纪的事，以调查结果为准。O网页链接 ​
01月01日 20:21	杨春祥律师	#北京航空航天大学 回应#【学校声明】学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。北京航空航天大学对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。 ​【杨律师点 ​ 展开全文c
01月01日 20:20	中国刘杰	#北航教授性骚扰#女博士实名举报北航博导性骚扰，称有7女生受害，校方：已暂停陈小武工作O女博士实名举报北航博导性骚扰，称有7女生受害，校方：已暂停陈小... ​
01月01日 20:20	刘国杰	#北航教授被指性骚扰# 【北航回应“女博士举报教授性骚扰”：正核实调查】1月1日，自称@北京航空航天大学 04级博士生的网友@cici小居士 曝导师陈小武12年前曾性骚扰自己及多位女学生，并有受害人证词和录音可证实陈小武行为。涉事教授回应：我没有做过违法乱纪的事。点击左下角【+关注】，第一时间获取 ​ 展开全文c
01月01日 20:18	段郎说事	#郎摘新闻#【陈小武回应“骚扰女学生”：我没有做过违法乱纪的事】陈小武对“被指骚扰女学生”事件作出以下回应：“第一，我没有做过违法乱纪的事；第二，学校已在调查此事，具体情况以学校的调查结果为准；第三，此事涉及到我的个人名誉问题，我会保留一切合法权益。”O北航教授回应被举报性骚扰女学生:没做过违法的事 ​
01月01日 20:17	南京鼓楼司法在线	北京航空航天大学回应陈小武师德师风的问题O北京航空航天大学回应陈小武师德师风的问题 ​
01月01日 20:16	网易财经	#网易财经# 【北京航空航天大学回应老师被举报性骚扰女学生事件】 1月1日，北京航天航空大学发布通告称，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。此前，北京航天航空大学2000级本科生罗桦（化名）在贴中称，在她读博期间（2004年底到2005年初期间），副导师陈某对她进行过性骚扰。陈某将罗桦带回家， ​ 展开全文c
01月01日 20:15	薰衣草Ge-	希望彻查 为人师表 最重要『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 20:15	直播北京城	#北京身边事#【北京航空航天大学回应陈小武师德师风问题：已成立工作组】@北京航空航天大学 1月1日消息，学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。北京航空航天大学对违反师德师风的行为零容 ​ 展开全文c
01月01日 20:13	马鞍山反邪教	#实名举报陈小武#【北京航空航天大学回应陈小武师德师风问题：已成立工作组】@北京航空航天大学 1月1日消息，学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。北京航 ​ 展开全文c
01月01日 20:11	我的玫瑰是偷的呢	莫名的上了热搜……一直以为陈小武这个名字很少有！不知道他是不是也有个哥哥叫陈大武！虽然不认识，但是还是感觉他真的很可耻！@微博iPhone客户端 2东莞 · 常平镇 ​
01月01日 20:11	河南反邪教	【北京航空航天大学回应陈小武师德师风问题：已成立工作组】@北京航空航天大学 1月1日消息，学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。北京航空航天大学对违反师德师风的行为零容忍，有关情况 ​ 展开全文c
01月01日 20:10	记者杜利勇	#中国新闻# 【北航：已暂停陈小武工作 对违反师德行为零容忍】刚刚，@北京航空航天大学 官微发表声明称，学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。北京航空航天大学对违反师德师风的行为零容 ​ 展开全文c
01月01日 20:05	快乐风语2642449695	《北航回应“女博士举报教授性骚扰”：已暂停陈小武工作》北京航空航天大学对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。O网页链接 ​
01月01日 20:05	中国妇女报	【“性侵缺陷”与学历、头衔无关 性与性别教育也不等于性教育】1月1日，北航女博士实名举报长江学者陈小武教授性骚扰。女博士称，12年前遭陈小武性骚扰，并称多名女学生也遭到骚扰，有的程度严重；实名举报后，陈小武大规模删帖，并威胁一当事人。@北京航空航天大学 回应，已成立工作组，开展调查核实 ​ 展开全文c
01月01日 20:04	花落花开jing	#腾讯新闻# 北航教师陈小武因师德师风问题被举报 学校调查并将其停职O下载腾讯新闻，看2865条热评 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月01日 20:03	TobeAFullStacker	渣航陈小武据说已经被停职了，斯文扫地啊 ​
01月01日 20:02	首席坦荡男人	师德折射的是社会和政坛。【北航教授被举报性骚扰女学生 校方回应】原标题：声明学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。北京航空航天大学对违反师德师风的行为零容忍， （分享自 @凤凰网） ​ 展开全文c
01月01日 20:01	梦想老特拉福德2016	#搜狐新闻(资讯版)#《北航教授被举报性骚扰学生 校方回应》【声明】学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师O网页链接 ​
01月01日 20:01	微博教育	#北航教授被指性骚扰# 【北航回应“女博士举报教授性骚扰”：正核实调查】1月1日，自称@北京航空航天大学 04级博士生的网友@cici小居士 曝导师陈小武12年前曾性骚扰自己及多位女学生，并有受害人证词和录音可证实陈小武行为。涉事教授回应：我没有做过违法乱纪的事。 北航教授被指性骚扰事件后续 ​
01月01日 20:00	中国之声	【北航回应老师被举报性骚扰女学生事件】@北京航空航天大学 发布声明：学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组展开调查，并已暂停陈小武的工作。学校对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。 ​ 展开全文c
01月01日 20:00	阜阳校园	#北航教授被指性骚扰#【女博士实名举报: 长江学者陈小武性骚扰女学生】1月1日，自称@北京航天航空大学 04级博士生的网友@cici小居士 曝导师陈小武12年前曾性骚扰自己及多位女学生，并有受害人证词和录音可证实陈小武行为。校方晚间回应：已暂停陈小武工作，正核实调查。详情↓↓ ​​​ 展开全文c
01月01日 22:56	赵娟45451	#搜狐新闻资讯版#《北航教授被举报性骚扰学生 校方回应》【声明】学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师O网页链接 ​
01月01日 22:56	新媒田宇	#高校舆情# 【北航女博士实名举报教授陈小武性骚扰】@cici小居士：我叫罗茜茜，北京航天航空大学2000级本科，2004年直博，2011年博士毕业，现旅居美国。我要实名举报我读博期间副导师陈小武，性骚扰其门下女学生。O我要实名举报北航教授、长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月01日 22:50	劢衬	今天，一位名叫罗茜茜的北京航天航空大学博士毕业生公开实名举报该校一位名叫陈小武的教授性骚扰女学生。此事引发网友高度关注。今天下午，北航校方作出回应，被举报教授个人也回应了此事。这位名叫罗茜茜的女生自称是北京航天航空大学2000级本科，2011直博毕业，她发布头条文章实名举报该校长江学者陈 ​ 展开全文c
01月01日 22:48	超级无敌大灰猫	陈小武性骚扰这事，看了被骚扰女的陈述，一口水差点喷出来……12年前，陈教授才32岁，刚摆脱屌丝的境界吧？跟长江学者还不沾边，副的教授都不是吧？多半是年轻人一起吃饭胡闹的日子，被说成性骚扰……理工科生尤其是女生咱理解不了…… ​
01月01日 22:48	晏承林评论	【高校狼与羊的游戏要进行到何时？】不久前有人实名举报南昌大学国学研究院副院长周斌，近日北航教授陈小武又被实名举报。面对高校不断曝光的禽兽教师，晏子打油一首感云：好多教授有特长，不愿做人学做狼。满嘴仁义与道德，实把学子当成羊！ ​
01月01日 22:48	环球留学	【北航回应老师被举报性骚扰女学生事件】@北京航空航天大学 发布声明：学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组展开调查，并已暂停陈小武的工作。学校对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。『北航 ​ 展开全文c
01月01日 22:45	中国妇女报	【北航女博士实名举报教授陈小武持续性骚扰女学生 涉事教授：我没有做过违法乱纪的事】日前，“北航女博士实名举报长江学者陈小武持续性骚扰女学生”一事引发网友关注。据北京青年报报道，1月1日下午，该报记者联系到这位陈姓教授，该教授对“被指骚扰女学生”事件作出以下回应：“第一，我听说了（网 ​ 展开全文c
01月01日 22:41	启程128	我正在看【北航女博士实名举报教授陈小武持续性骚扰女学生，校方和当事人回应了】，分享给你，一起看吧！北航女博士实名举报教授陈小武持续性骚扰女学生，校方和当事人回应了 O北航女博士实名举报教授陈小武持续性骚扰女学生，校方和当事人回应了 ​
01月01日 22:41	旧闻总编辑	【陈小武回应“骚扰女学生”：我没有做过违法乱纪的事】陈小武对“被指骚扰女学生”事件作出以下回应：“第一，我没有做过违法乱纪的事；第二，学校已在调查此事，具体情况以学校的调查结果为准；第三，此事涉及到我的个人名誉问题，我会保留一切合法权益。”O北航教授回应被举报性骚扰女学生:没做过违法的事 ​
01月01日 22:33	器识文艺	#实名举报陈小武# 北航的教授陈小武，简直就是个畜生！罗茜茜的实名举报，让人仿佛在看一个黑暗的电影。据说，不是一例，是好多例，好多年轻的女生，就被这样的禽兽侮辱。 ​
01月01日 22:31	至诚大兵	【北航回应老师被举报性骚扰女学生事件 零容忍好】@北京航空航天大学 发布声明：学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组展开调查，并已暂停陈小武的工作。学校对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理， ​ 展开全文c
01月01日 22:21	慕容萱	北京航空航天大学回应老师被举报性骚扰女学生事件：第一时间成立工作组展开调查，已暂停陈小武的工作。回应迅速，是个好的开始，这才是大学风范！点赞北航，望一查到底。绝不冤枉好人，也绝不放过禽兽。 ​
01月01日 22:21	用户5580494341	#搜狐新闻(资讯版)#《北航教授被举报性骚扰学生 校方回应》【声明】学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师O网页链接 ​
01月01日 22:20	钱江晚报	【北航回应老师被举报性骚扰女学生事件】@北京航空航天大学 发布声明：学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组展开调查，并已暂停陈小武的工作。学校对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。 ​ 展开全文c
01月01日 22:19	今日微博头条	【北航回应老师被举报性骚扰女学生事件】@北京航空航天大学 发布声明：学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组展开调查，并已暂停陈小武的工作。学校对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。 ​
01月01日 22:10	云南经贸外事职业学院新媒体中心	​#晚安经外##云南经贸外事职业学院##北航教授被举报性骚扰#女学生 校方发通告暂停其工作 涉事教授：我没有做过违法乱纪的事】1月1日，北京航空航天大学发布通告称，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。此前，北京航空航天大学2000级本科生罗桦（化名）在贴中称，在她读博期间（2004年底到2005年 ​ 展开全文c
01月01日 22:09	随意6410571487	《北航回应“女博士举报教授性骚扰”：已暂停陈小武工作》北京航空航天大学对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。O网页链接 ​
01月01日 22:07	殷汤喈661778	【北航回应老师被举报性骚扰女学生事件】北京航空航天大学 发布声明：学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组展开调查，并已暂停陈小武的工作。有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。生活点滴http: ​
01月01日 22:02	新浪厦门	【#北京航空航天大学回应#老师被举报性骚扰女学生事件】@北京航空航天大学 发布声明：学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组展开调查，并已暂停陈小武的工作。学校对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝 ​ 展开全文c
01月02日 00:56	张天达律师	《北航回应“女博士举报教授性骚扰”：已暂停陈小武工作》北京航空航天大学对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。O网页链接 ​
01月02日 00:36	悟甲	发表了博文《北航回应陈小武师德问题:已暂停其工作并展开调查2018-01-0120:111月1日，一则《女博士实名举报长》北航回应陈小武师德问题:已暂停其工作并展开调查2018-01-0120:111O北航回应陈小武师德问题:已暂停其工作并展开调查2018-01-0120:111月1日 ​
01月02日 00:36	我不是慕诗琪	【北航：已暂停陈小武工作 对违反师德行为零容忍-北京时间】学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。 O北航：已暂停陈小武工作 对违反师德行为零容忍 ​
01月02日 00:31	道明本	北航：已暂停陈小武工作 对违反师德行为零容忍 #新闻# O北航：已暂停陈小武工作 对违反师德行为零容忍 ​
01月02日 00:15	甘关宇	【红星新闻】2018年的第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航天航空大学博士生导师、长女博士实名举报北航博导性骚扰, 称有7女生受害, 校方: 已暂停陈小武工作 O网页链接 ​
01月02日 00:14	主人不在家的小狗狗	我正在看【女博士实名举报北航博导性骚扰, 称有7女生受害, 校方: 已暂停陈小武工作】，分享给你，一起看吧！女博士实名举报北航博导性骚扰, 称有7女生受害, 校方: 已暂停陈小武工作 O网页链接 ​
01月02日 00:12	藤粉David	『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月02日 00:11	藤粉David	『女博士实名举报北航博导性骚扰，称有7女生受害，校方：已暂停陈小武工作-新闻频道-手机搜狐』O网页链接 ​
01月02日 00:10	音乐人李永昌	《女博士举报北航教授性骚扰 疑似曾致手下学生怀孕》在接受红星新闻记者采访时，罗茜茜称，12年前，在北航读博期间，曾被自己的副导师陈小武性骚扰。又栽了一个 ​
01月02日 02:55	纽约律师Kevin	被害女博士跑到美国后，感受到社会对性骚扰的零容忍，才敢实名举报她原北航导师陈小武曾经关门强暴的事。可见高校体制下，对打击管不住自己JJ的老师打击不够，而对受害人封嘴、威胁的力度却是相当足够。比如去年北电的侯亮平事件，先是虎头蛇尾，后来销声匿迹。浪费了我写的一篇支援长博。难怪这么 ​ 展开全文c
01月02日 02:13	用户5322120065	《北航回应“女博士举报教授性骚扰”：已暂停陈小武工作》北京航空航天大学对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。O网页链接 ​
01月02日 04:18	案件聚焦	北京航空航天大学 回应“教师被举报性骚扰女生”事件：暂停其工作 调查核实1月1日，一则女博士实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生的消息在社交媒体热传。对此，北京航空航天大学官方微博发布声明称已对此展开调查，并暂停陈小武的工作。北航称，学校一直高度重视近期关于教师陈小武师德师风的问题反 ​ 展开全文c
01月02日 06:59	-心之房-	《北航回应“女博士举报教授性骚扰”：已暂停陈小武工作》北京航空航天大学对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。O网页链接 ​
01月02日 06:33	平凡的看透不说	【北航教授回应被举报性骚扰女学生：没做过违法的事】原标题：北航通报教授骚扰女学生事件 已暂停涉事教授工作​​​1月1日，北京航空航天大学发布通告称，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。此前，北京航空航天大学2000级本科生罗桦（化名）在贴中 （分享自 @凤凰网） O北航教授回应被举报性骚扰女学生：没做过违法的事 ​
01月02日 06:16	平凡的看透不说	北航教师陈小武因师德师风问题被举报 学校调查并将其停职 O北航教师陈小武因师德师风问题被举报 学校调查并将其停职 ​
01月02日 06:09	北方联合会计师事务所	【红星新闻】2018年的第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航天航空大学博士生导师、长女博士实名举报北航博导性骚扰, 称有7女生受害, 校方: 已暂停陈小武工作 O网页链接 ​
01月02日 06:04	五十步笑百步2015	《北航回应“女博士举报教授性骚扰”：已暂停陈小武工作》北京航空航天大学对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。O网页链接 ​
01月02日 06:01	绿叶拌泥	某个人的流氓行为终会被打击或处理，而脑控受害者面对的是整个政府的流氓行为。《北航回应“女博士举报教授性骚扰”：已暂停陈小武工作》北京航空航天大学对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。O网页链接 ​
01月02日 08:57	彭水检察	【北航回应“教师被举报性骚扰女生”事件：暂停其工作 调查核实】1月1日，一则女博士实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生的消息在社交媒体热传。对此，北京航空航天大学官方微博发布声明称已对此展开调查，并暂停陈小武的工作。北航称，学校一直高度重视近期关于教师陈小武师德师风的问题反映及实名举 ​ 展开全文c
01月02日 08:52	陈永钊律师	北航女博士举报陈小武教授性骚扰O北航女博士举报陈小武教授性骚扰 ​
01月02日 08:45	环球留学	#北航教授被指性骚扰#【女博士实名举报导师性骚扰 涉事教授否认】18年1月1日，网友@cici小居士 曝北航导师陈小武12年前曾性骚扰自己及多位女学生，并有受害人证词和录音可证实。北京航空航天大学回应：正核实调查；涉事教授回应：没做过违法乱纪的事，以调查结果为准。#MeToo# ​
01月02日 08:44	正义网	【北京航空航天大学回应陈小武师德师风问题：已成立工作组调查核实】据@北京航空航天大学 1日消息，学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。 ​
01月02日 08:40	平哥哥的女孩	《女博士举报北航博导性骚扰，称有7人受害，校方：已暂停其工作》在接受红星新闻记者采访时，罗茜茜称，12年前，在北航读博期间，曾被自己的副导师陈小武性骚扰。O网页链接 ​
01月02日 08:37	山东高法	#小鲁说事#【北航教授回应被举报性骚扰女学生:没做过违法的事】1月1日，北京航空航天大学发布通告称，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。 ​
01月02日 08:36	韩复龄	《北航被举报性侵教授陈小武回应：没做过违法的事》师德师风，对学生也下得去手！ O北航被举报性侵教授回应：没做过违法的事 ​
01月02日 08:35	下一站天津南	【红星新闻】2018年的第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航天航空大学博士生导师、长女博士实名举报北航博导性骚扰, 称有7女生受害, 校方: 已暂停陈小武工作 O网页链接 ​
01月02日 08:32	搜狐新闻	​【北航教授谈“性骚扰女学生”事件：我没有做过违法乱纪的事】日前，“北航女博士实名举报长江学者陈小武持续性骚扰女学生”一事引发网友关注。据北京青年报报道，1月1日下午，该报记者联系到这位陈姓教授，该教授对“被指骚扰女学生”事件作出以下回应：“第一，我听说了（网传的）这个事，我首先说 ​ 展开全文c
01月02日 08:09	家有老槐树	【北航教授回应被举报性骚扰女学生：没做过违法的事】原标题：北航通报教授骚扰女学生事件 已暂停涉事教授工作​​​1月1日，北京航空航天大学发布通告称，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。此前，北京航空航天大学2000级本科生罗桦（化名）在贴中 （分享自 @凤凰网） O北航教授回应被举报性骚扰女学生：没做过违法的事 ​
01月02日 10:56	十分关心	#北航教授被指性骚扰# 【北航教授被指性骚扰事件进展｜爆料人公布部分截图证据】18年1月1日，网友@cici小居士 曝北航教授陈小武12年前曾性骚扰自己，此后还有多位女学生受害。@北京航空航天大学 正调查核实；陈小武对此否认。1月2日，爆料人@cici小居士 再度发声，公布了部分截图证据。点击左下角【+关 ​ 展开全文c
01月02日 10:56	全民话题	【陈小武回应#女博士实名举报教授性骚扰#：我没有做过违法乱纪的事】陈小武对“被指骚扰女学生”事件作出以下回应：“第一，我没有做过违法乱纪的事；第二，学校已在调查此事，具体情况以学校的调查结果为准；第三，此事涉及到我的个人名誉问题，我会保留一切合法权益。”（北青报） ​ 展开全文c
01月02日 10:53	韩伟	新年第一天上班，毛振华和陈小武算是两个大事吧 ​
01月02日 10:48	石家庄热门头条	#北航教授被指性骚扰#【女博士实名举报导师性骚扰 涉事教授否认】18年1月1日，网友@cici小居士 曝北航导师陈小武12年前曾性骚扰自己及多位女学生，并有受害人证词和录音可证实。@北京航空航天大学 回应：正核实调查；涉事教授回应：没做过违法乱纪的事，以调查结果为准。详戳↓ ​
01月02日 10:46	石家庄微情报	#北航教授被指性骚扰#【女博士实名举报导师性骚扰 涉事教授否认】18年1月1日，网友@cici小居士 曝北航导师陈小武12年前曾性骚扰自己及多位女学生，并有受害人证词和录音可证实。@北京航空航天大学 回应：正核实调查；涉事教授回应：没做过违法乱纪的事，以调查结果为准。详戳↓ ​
01月02日 10:43	头条博客	【女博士实名举报北航博导性骚扰，称有7女生受害】@红星新闻 2018年的第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航天航空大学博士生导师、长江学者陈小武。罗茜茜称，12年前在北航读博期间，曾被自己的副导师陈小武性骚扰，“我决定不再沉默，我要站出来。”1日19时左右，北航就网络举报在官 ​ 展开全文c
01月02日 10:41	北京校园	【#北航教授被指性骚扰#事件进展｜爆料人公布部分截图证据】18年1月1日，网友@cici小居士 曝北航教授陈小武12年前曾性骚扰自己，此后还有多位女学生受害。@北京航空航天大学 正调查核实；陈小武对此否认。1月2日，爆料人@cici小居士 再度发声，公布了部分截图证据。详戳↓ ​​​ 北航教授被指性骚扰事件后续 ​
01月02日 10:37	石家庄帮忙	【被举报“性骚扰女学生”，北航教授回应：没做过违法乱纪的事】1月1日，北航发布通告称，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。此前，北航2000级本科生罗桦（化名）在贴中称，在她读博期间（2004年底到2005年初期间），副导师陈某对她进行过性骚扰。陈某将罗桦带回家，说其与妻子关系不好，随后企 ​ 展开全文c
01月02日 10:36	微博校园	【#北航教授被指性骚扰#事件进展｜爆料人公布部分截图证据】18年1月1日，网友@cici小居士 曝北航教授陈小武12年前曾性骚扰自己，此后还有多位女学生受害。@北京航空航天大学 正调查核实；陈小武对此否认。1月2日，爆料人@cici小居士 再度发声，公布了部分截图证据。详戳↓ 北航教授被指性骚扰事件后续 ​
01月02日 10:36	双流检察	【女博士实名举报：“北航博导性骚扰”，称有7女生受害 校方：已暂停其工作】“12年前，我也曾被陈小武性骚扰。”2018年的第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航天航空大学博士生导师、长江学者陈小武。罗茜茜称，12年前，在北航读博期间，曾被自己的副导师陈小武性骚扰。在1日19时左 ​ 展开全文c
01月02日 10:23	微博教育	#北航教授被指性骚扰# 【北航教授被指性骚扰事件进展｜爆料人公布部分截图证据】18年1月1日，网友@cici小居士 曝北航教授陈小武12年前曾性骚扰自己，此后还有多位女学生受害。@北京航空航天大学 正调查核实；陈小武对此否认。1月2日，爆料人@cici小居士 再度发声，公布了部分截图证据。 ​ 展开全文c
01月02日 10:23	凤舞九天_6666	北航：已暂停陈小武工作 对违反师德行为零容忍 #新闻# O北航：已暂停陈小武工作 对违反师德行为零容忍 ​
01月02日 10:22	全国校园新鲜事儿	#全国校园新鲜事儿#【#北航教授被指性骚扰#事件进展｜爆料人公布部分截图证据】18年1月1日，网友@cici小居士 曝北航教授陈小武12年前曾性骚扰自己，此后还有多位女学生受害。@北京航空航天大学 正调查核实；陈小武对此否认。1月2日，爆料人@cici小居士 再度发声，公布了部分截图证据。详戳↓ ​​​ ​ 展开全文c
01月02日 10:21	凤舞九天_6666	女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 #新闻# O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月02日 10:20	头条校园	【#北航教授被指性骚扰#事件进展｜爆料人公布部分截图证据】18年1月1日，网友@cici小居士 曝北航教授陈小武12年前曾性骚扰自己，此后还有多位女学生受害。@北京航空航天大学 正调查核实；陈小武对此否认。1月2日，爆料人@cici小居士 再度发声，公布了部分截图证据。详戳↓ ​​​北航教授被指性骚扰事件后续 ​
01月02日 10:20	昆明亭长朗然	北航回应本校长江学者师德问题:暂停陈小武工作 正在调查核实 O北航回应本校长江学者师德问题:暂停陈小武工作 正在调查核实 信息安全意识培训游戏之安全防御战 O网页链接 ​
01月02日 10:18	女性之声	【被举报“性骚扰女学生”，北航教授回应：没做过违法乱纪的事】1月1日，北航发布通告称，迅速开展了调查核实，并已暂停陈小武的工作。此前，北航女生举报副导师陈某对她进行过性骚扰。该教授对“被指骚扰女学生”事件作出回应称没有做过违法乱纪的事，还称此事涉及个人名誉，将保留一切合法权益。 ​
01月02日 10:10	马鞍山反邪教	#北航教授被指性骚扰#【北航教授否认性骚扰 举报女博士再次公布截图和录音证据】2018年1月1日，网友@cici小居士 #实名举报陈小武#12年前曾性骚扰自己及多位女学生，并有受害人证词和录音可证实。对此，@北京航空航天大学 回应：正核实调查，已暂停其工作；涉事教授陈小武回应：没做过违法乱纪的 ​ 展开全文c
01月02日 10:10	法制网	【女博士实名举报：“北航博导性骚扰”，称有7女生受害 校方：已暂停其工作】“12年前，我也曾被陈小武性骚扰。”2018年的第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航天航空大学博士生导师、长江学者陈小武。罗茜茜称，12年前，在北航读博期间，曾被自己的副导师陈小武性骚扰。在1日19时左 ​ 展开全文c
01月02日 10:09	建邺司法	北京航空航天大学回应陈小武师德师风的问题 - O北京航空航天大学回应陈小武师德师风的问题 ​
01月02日 10:06	北京二环那点事	#北航教授性骚扰#女博士实名举报北航博导性骚扰，称有7女生受害，校方：已暂停陈小武工作O北航通报教授骚扰女学生事件 已暂停涉事教授工作 ​
01月02日 10:06	轻舟小发财	北航陈小武被举报性骚扰女学生事件是怎么回事始末介绍 陈小武性骚扰女学生是真的吗 北京航空航天大学陈小武是谁个人资料照片简介O网页链接 ​
01月02日 10:03	申江服务导报	【被举报“性骚扰女学生”，北航教授回应：没做过违法乱纪的事】1月1日，北航发布通告称，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。此前，北航2000级本科生罗桦（化名）在贴中称，在她读博期间（2004年底到2005年初期间），副导师陈某对她进行过性骚扰。陈某将罗桦带回家，说其与妻子关系不好，随后企 ​ 展开全文c
01月02日 10:00	凤凰周刊	【被举报“性骚扰女学生”，北航教授回应：没做过违法乱纪的事】1月1日，北航发布通告称，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。此前，北航2000级本科生罗桦（化名）在贴中称，在她读博期间（2004年底到2005年初期间），副导师陈某对她进行过性骚扰。陈某将罗桦带回家，说其与妻子关系不好，随后企 ​ 展开全文c
01月02日 12:59	冰清嘉旎	北航教师陈小武因师德师风问题被举报，学校调查并将其停职_未来网 O北航教师陈小武因师德师风问题被举报，学校调查并将其停职 ​
01月02日 12:58	凯迪猫眼看人	【力量时评：北航桃色事件：女生的软肋正是评定机制的短板】2018年的第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航天航空大学博士生导师、长江学者陈小武。在接受红星新闻记者采访时，罗茜茜称，12年前，在北航读博期间，曾被自己的副导师陈小武性骚扰。“最终决定说出这个秘密，是偶然间在网 ​ 展开全文c
01月02日 12:53	槿年却相惜	如何看待北航长江学者陈小武被已毕业女博士罗茜茜实名举报？ - 288个回答，3753人关注，O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎） ​
01月02日 12:51	简木生--撰稿者	如何看待北航长江学者陈小武被已毕业女博士罗茜茜实名举报？ O网页链接知乎上这些回答看完非常震惊……可怕…… ​
01月02日 12:46	楚雄周知	这说的可是十几年的事儿了，证据确凿吗？撩妹跟性骚扰的区别是什么？且不管这事是真是假，当前这舆论局面对于陈小武 竞选及其仕途前景的打击那可不是闹着玩的。【#北航教授被举报性骚扰#女学生 ？】校方发通告暂停其工作 。涉事教授：我没有做过违法乱纪的事】1月1日，北京航空航天大学发布通告 ​ 展开全文c
01月02日 12:45	远去的彩虹	北航：已暂停陈小武工作 对违反师德行为零容忍 #新闻# O北航：已暂停陈小武工作 对违反师德行为零容忍 ​
01月02日 12:39	南宁晚报	【被举报“性骚扰女学生”，北航教授回应：没做过违法乱纪的事】1月1日，北航发布通告称，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。此前，北航2000级本科生罗桦（化名）在贴中称，在她读博期间（2004年底到2005年初期间），副导师陈某对她进行过性骚扰。陈某将罗桦带回家，说其与妻子关系不好，随后企 ​ 展开全文c
01月02日 12:38	字染界	女博士实名举报北航博导性骚扰，称有7女生受害，校方:已暂停陈小武工作#今日爆点# O女博士实名举报北航博导性骚扰，称有7女生受害，校方:已暂停陈小武工作#今日爆点# ​
01月02日 12:35	都市时报	【北航回应老师被举报性骚扰女学生事件】@北京航空航天大学 发布声明：学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组展开调查，并已暂停陈小武的工作。学校对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。（中国 ​ 展开全文c
01月02日 12:29	结石居士	【北航教授回应被举报性骚扰女学生：没做过违法的事】1月1日下午，北京航空航天大学发布通告称，学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。 L济宁晚报宋延坤的秒拍视频 ​
01月02日 12:24	印象就是一种感觉	〈女博士实名举报北航博导性骚扰，称有7女生受害，校方：已暂停陈小武工作〉看到这个我想说，真男人都喜欢女人，但你丫用手中的权力玩女人就让人觉得非常恶心。。。 ​
01月02日 12:23	liusong的美丽家园	发表了一篇转载博文《[转载]女博士实名举报北航博导性骚扰，称有7女生受害，校方：已暂停陈小武》O[转载]女博士实名举报北航博导性骚扰，称有7女生受害，校方：已暂停陈小武 ​
01月02日 12:21	申江服务导报	【“实名举报北航博导性骚扰”女博士：加上我已有7名女性受害】2018年第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武。其称，12年前在北航读博期间，曾被自己的副导师陈小武性骚扰。“最终决定说出这个秘密，是偶然间在网上看到，我的学妹们依旧在被他性 ​ 展开全文c
01月02日 12:18	凯迪猫眼看人	【北航回应老师被举报性骚扰女学生事件：已暂停其工作 涉事教授：没做过违法乱纪的事】1月1日，北京航空航天大学发布通告称，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。此前，北京航空航天大学2000级本科生罗桦（化名）在贴中称，在她读博期间（2004年底到2005年初期间），副导师陈某对她进行过性骚扰 ​ 展开全文c
01月02日 12:07	新京报书评周刊	【被性侵的弱者从反抗、诉说到寻求正义，步步艰难】北京航空航天大学教师陈小武被实名举报“性骚扰”，引起广泛热议。美国学者苏珊·布朗米勒在《违背我们的意愿》中回顾性侵史，从神话法典到战争骚乱，从种族问题到权利胁迫。性侵受害者寻求正义的声音，最终去哪儿了？O并没有迹象表明，对女性的侵犯与歧视已有所收敛 ​
01月02日 12:04	新时代舆情	【“实名举报北航博导性骚扰”女博士：加上我已有7名女性受害】2018年第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武。其称，12年前在北航读博期间，曾被自己的副导师陈小武性骚扰。“最终决定说出这个秘密，是偶然间在网上看到，我的学妹们依旧在被他性 ​ 展开全文c
01月02日 12:02	西部头条新闻	#头条新闻#【“实名举报北航博导性骚扰”女博士：加上我已有7名女性受害】#微博头条#2018年第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武。其称，12年前在北航读博期间，曾被自己的副导师陈小武性骚扰。“最终决定说出这个秘密，是偶然间在网上看到，我 ​ 展开全文c
01月02日 12:00	当代公益	分享 @澎湃新闻 的头条文章 【“实名举报北航博导性骚扰”女博士：加上我已有7名女性受害】2018年第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武。其称，12年前在北航读博期间，曾被自己的副导师陈小武性骚扰。“最终决定说出这个秘密，是偶然间在网上看 ​ 展开全文c
01月02日 12:00	何天恩	【被举报“性骚扰女学生”，北航教授回应：没做过违法乱纪的事】1月1日，北航发布通告称，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。此前，北航2000级本科生罗桦（化名）在贴中称，在她读博期间（2004年底到2005年初期间），副导师陈某对她进行过性骚扰。陈某将罗桦带回家，说其与妻子关系不好，随后企 ​ 展开全文c
01月02日 14:59	信息时报	#今日微信热点# 【名校女博士被导师性骚扰，12年后实名举报，至少还有7名学妹受害！学校及导师回应...】2018年的第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航天航空大学博士生导师、长江学者陈小武。罗茜茜称，12年前，在北航读博期间，曾被自己的副导师陈小武性骚扰。1日，北京航空航天大学 ​ 展开全文c
01月02日 14:59	浔阳晚报	【被举报“性骚扰女学生”，北航教授回应：没做过违法乱纪的事】1月1日，北航发布通告称，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。此前，北航2000级本科生罗桦（化名）在贴中称，在她读博期间（2004年底到2005年初期间），副导师陈某对她进行过性骚扰。陈某将罗桦带回家，说其与妻子关系不好，随后企 ​ 展开全文c
01月02日 14:58	重庆晚报	【女博士举报北航教授陈小武性骚扰 再公布截图和录音证据】1月1日，女博士罗茜茜在12年之后，通过微信公众号发文，实名举报北京航空航天大学教授陈小武性骚扰女学生。当天，陈小武曾接受媒体采访称，没做过违法乱纪的事。1月2日，罗茜茜例举证词、录音，以及第三方对话等证据，还抛出一条重磅：陈小武 ​ 展开全文c
01月02日 14:56	网易新闻客户端	【女博士举报北航教授性骚扰：曾借钱让怀孕女生封口】北航女博士罗茜茜实名举报教授陈小武性骚扰女学生。陈小武回应称没做过违法乱纪的事。罗茜茜表示，已有7名女性受害，并例举证词、录音、第三方佐证怀孕女生的存在等证据。她表示，陈小武曾使一位女学生怀孕，他用钱封口，因私了数目较大，还向朋友 ​ 展开全文c
01月02日 14:55	李思磐	让人感动的是，北航的学生没有一个“我的学校只准我批评不准外人指指点点”，也没有一个像厦大考古的学生那样出来集体欺凌爆料人，反而很多校友站出来支持她们。这真是个好学校。如何看待北航长江学者陈小武被已毕业女博士罗茜茜实名举报？ - 回答作者：「Lee Winter」O如何看待北航长江学者陈小武被已毕业女博士罗茜茜实名举报？（想看更多？ ​ 展开全文c
01月02日 14:48	京讯新闻	#热点# 【女博士举报北航教授性骚扰 再公布截图和录音证据】1月2日，罗茜茜再次发文，例举证词、录音，以及第三方佐证怀孕女生的存在等证据，“隔空”质问陈小武：“这已经是很强的证据链了。你还敢说自己没有违法乱纪？”在音频片段里，陈小武多次提出让女生做他女朋友，小蜜，提议同居等。 ​
01月02日 14:44	pkacc003_cv	发布了头条文章：《女博士举报北航教授陈小武性骚扰 再公布截图和录音证据》 O女博士举报北航教授陈小武性骚扰 再公布截图和录音证据 ​
01月02日 14:40	爱斯基摩人哇	『北航博导、长江学者陈小武因作风问题被举报，学校已成立工作组调查』O北航博导、长江学者陈小武因作风问题被举报，学校已成立工作组调查 ​
01月02日 14:40	金鹰955电台	【“实名举报北航博导性骚扰”女博士：加上我已有7名女性受害】1月1日，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航天航空大学博导、长江学者陈小武。据其称，12年前在北航读博期间，曾被副导师陈小武性骚扰。“最终决定说出这个秘密，是偶然在网上看到，学妹们依旧在被他性骚扰。”她成立了一个微 ​ 展开全文c
01月02日 14:38	和讯网	【女博士举报北航教授陈小武性骚扰 再公布截图和录音证据】1月1日，女博士罗茜茜在12年之后，通过微信公众号发文，实名举报北京航空航天大学教授陈小武性骚扰女学生。当天，陈小武在接受北京青年报采访时回应称，其没有做过违法乱纪的事。1月2日，罗茜茜再次通过微信公众号发文，例举证词、录音，以及 ​ 展开全文c
01月02日 14:37	退后我要开始八卦了	"女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生全文" O网页链接 ​
01月02日 14:37	z普罗旺斯的薰衣草未开	#实名举报陈小武#就六系屁事多，前有主南偷拍狂，后有这样鸟老师，是系风日下还是饥渴成性。无关系之间互黑，只是单纯吐槽。这也就是我为什么在学校呆了三年并不是太喜欢这的原因，总是缺少点“人”的教育。技术捧的比天高，培养一群机器人，连自己都不会保护未来怎么保护国家。培养出来一群僵硬的人， ​ 展开全文c
01月02日 14:36	恶趣味梦想家	2018年的第一天，北航毕业生罗茜茜实名举报其博士生导师陈小武性骚扰，一时掀起了轩然大波。与此同时，曾经就读于陈小武门下被他骚扰过的女生们也不断站出来，说出了她们自己的经历。而陈小武却在接受采访时矢口否认，称自己没有做过违法乱纪的事。发布了头条文章：《没人说，就继续——电影《不能说的 ​ 展开全文c
01月02日 14:35	河北快报	#石家庄在关注# 【女博士举报北航教授性骚扰 再公布截图和录音证据】1月2日，罗茜茜再次发文，例举证词、录音，以及第三方佐证怀孕女生的存在等证据，“隔空”质问陈小武：“这已经是很强的证据链了。你还敢说自己没有违法乱纪？”在音频片段里，陈小武多次提出让女生做他女朋友，小蜜，提议同居等。 ​ 展开全文c
01月02日 14:30	广州日报	【“实名举报北航博导性骚扰”女博士：加上我已有7名女性受害】1月1日，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航天航空大学博导、长江学者陈小武。据其称，12年前在北航读博期间，曾被副导师陈小武性骚扰。“最终决定说出这个秘密，是偶然在网上看到，学妹们依旧在被他性骚扰。”她成立了一个微 ​ 展开全文c
01月02日 14:29	石家庄帮忙	【女博士举报北航教授性骚扰 再公布截图和录音证据】1月2日，罗茜茜再次发文，例举证词、录音，以及第三方佐证怀孕女生的存在等证据，“隔空”质问陈小武：“这已经是很强的证据链了。你还敢说自己没有违法乱纪？”在音频片段里，陈小武多次提出让女生做他女朋友，小蜜，提议同居等。 ​ 展开全文c
01月02日 14:28	新华月报	【北航被举报性骚扰教授回应：没做过违法的事】​​​1月1日，北京航空航天大学发布通告称，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。此前，北京航空航天大学2000级本科生罗桦（化名）在贴中称，在她读博期间（2004年底到2005年初期间），副导师陈某对她进行过性骚扰。陈某将罗桦带回家，说其与妻子关 ​ 展开全文c
01月02日 14:28	京兰发	如果属实，请严惩叫兽，请他永不得翻身，遗臭万年。如果是造谣，请严惩造谣者。我个人认为这可能是真的。请北航校长和领导严查，请警察严查，请法院秉公判决。还人民正义和公道。如何看待北航长江学者陈小武被已毕业女博士罗茜茜实名举报？ - 442个回答，6043人关注，O网页链接（ ​ 展开全文c
01月02日 14:26	北国网	【北航回应老师被举报性骚扰女学生事件：已暂停其工作 涉事教授：没做过违法乱纪的事】1月1日，北京航空航天大学发布通告称，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。此前，北京航空航天大学2000级本科生罗桦（化名）在贴中称，在她读博期间（2004年底到2005年初期间），副导师陈某对她进行过性骚扰 ​ 展开全文c
01月02日 14:20	恶趣味梦想家	社会的责任我们无从追究，法律的武器又被权势剥夺，难道亲生的父母要变成压死孩子的最后一根稻草？#北航陈小武性侵##北京名师家教涉性侵未成年# #山东东平性侵女童案# #女童# L恶趣味梦想家的秒拍视频 ​
01月02日 14:19	高淳普法	【“实名举报北航博导性骚扰”女博士：加上我已有7名女性受害】2018年第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武。其称，12年前在北航读博期间，曾被自己的副导师陈小武性骚扰。“最终决定说出这个秘密，是偶然间在网上看到，我的学妹们依旧在被他性 ​ 展开全文c
01月02日 14:11	江南晚报	【北航及陈小武回应教师被举报性骚扰女学生事件】1日，女博士罗茜茜实名举报学者陈小武骚扰女学生事件引起热议。当日，@北京航空航天大学 发布声明↓↓表示有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。陈小武同日作出以下回应：“第一，我没有做过违法乱纪的事；第二，学校已在调查此事，具体情况以 ​ 展开全文c
01月02日 14:06	中国妇女报	【女博士实名举报北航教授性骚扰 再公布截图和录音证据】1月2日，罗茜茜再次发文，例举证词、录音，以及第三方佐证怀孕女生的存在等证据，“隔空”质问陈小武：“这已经是很强的证据链了。你还敢说自己没有违法乱纪？”在音频片段里，陈小武多次提出让女生做他女朋友，小蜜，提议同居等。 ​ 展开全文c
01月02日 16:59	湖光秋水	北航教师陈小武因师德师风问题被举报 学校调查并将其停职_腾讯网O北航教师陈小武因师德师风问题被举报 学校调查并将其停职 ​
01月02日 16:59	大牌奢侈品我这全都有am	【女博士举报北航教授陈小武性骚扰再公布截图和录音证据】1月1日，女博士罗茜茜在12年之后，通过微信公众号发文，实名举报北京航空航天大学教授陈小武性骚扰女学生。当天，陈小武曾接受媒体采访称，没做过违法乱纪的事。1月2日，罗茜茜例举证词、录音，以及第三方对话等证据，还抛出一条重磅：陈小武.. ​ 展开全文c
01月02日 16:53	李宝明微宅	【女博士举报北航教授性骚扰:曾借钱让怀孕女生封口】女博士罗茜茜“迟到12年的举报”于1月1日公开于网络之后，当晚6点57分，北京航空航天大学通过官微发表声明称，关于教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，该校第一时间成立了工作组，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。 ​ 展开全文c
01月02日 16:52	温州日报_jiangfan	【北航教授性骚扰女学生添新证 曾借钱给怀孕女生封口】原标题：女博士举报北航教授陈小武性骚扰 再公布截图和录音证据女博士“迟到12年的举报”持续发酵。1月1日，女博士罗茜茜在12年之后，通过微信公众号发文，实名举报北京航空航天大学 （分享自 @凤凰网） O北航教授性骚扰女学生添新证 曾借钱给怀孕女生封口 ​
01月02日 16:50	香港商報網	【北航教授性骚扰女学生添新证，曾借钱给怀孕女生封口】1月2日，罗茜茜再次发文，例举证词、录音，以及第三方佐证怀孕女生的存在等证据，「隔空」质问陈小武：「这已经是很强的证据链了。你还敢说自己没有违法乱纪？」在音频片段里，陈小武多次提出让女生做他女朋友，小蜜，提议同居等。 ​ 展开全文c
01月02日 16:47	看了吗	【女博士实名举报北航教授性骚扰 再公布截图和录音证据】#第一眼# 1月2日，罗茜茜再次发文，例举证词、录音，以及第三方佐证怀孕女生的存在等证据，“隔空”质问陈小武：“这已经是很强的证据链了。你还敢说自己没有违法乱纪？”在音频片段里，陈小武多次提出让女生做他女朋友，小蜜，提议同居等。 ​ 展开全文c
01月02日 16:46	得意生活	【女博士举报北航教授性骚扰:曾借钱让怀孕女生封口】1月1日，女博士罗茜茜在12年之后，通过微信公众号发文，实名举报北京航空航天大学教授陈小武性骚扰女学生。而陈小武回应称，其没有做过违法乱纪的事。1月2日，罗茜茜再次通过微信公众号发文，例举证词、录音，以及第三方佐证怀孕女生的存在等证据， ​ 展开全文c
01月02日 16:43	猫扑	【女博士举报北航教授性骚扰:曾借钱让怀孕女生封口】1月1日，女博士罗茜茜在12年之后，通过微信公众号发文，实名举报北京航空航天大学教授陈小武性骚扰女学生。而陈小武回应称，其没有做过违法乱纪的事。1月2日，罗茜茜再次通过微信公众号发文，例举证词、录音，以及第三方佐证怀孕女生的存在等证据， ​ 展开全文c
01月02日 16:41	大牌奢侈品我这全都有vr	【女博士举报北航教授陈小武性骚扰再公布截图和录音证据】1月1日，女博士罗茜茜在12年之后，通过微信公众号发文，实名举报北京航空航天大学教授陈小武性骚扰女学生。当天，陈小武曾接受媒体采访称，没做过违法乱纪的事。1月2日，罗茜茜例举证词、录音，以及第三方对话等证据，还抛出一条重磅：陈小武.. ​ 展开全文c
01月02日 16:37	用户5457397853	北航剁屌陈小武，论禽兽不如的长江学者 O网页链接 ​
01月02日 16:35	陕西检察	#时事新闻速递# 【女博士实名举报北航教授性骚扰 再公布截图和录音证据】1月2日，罗茜茜再次发文，例举证词、录音，以及第三方佐证怀孕女生的存在等证据，“隔空”质问陈小武：“这已经是很强的证据链了。你还敢说自己没有违法乱纪？”在音频片段里，陈小武多次提出让女生做他女朋友，小蜜，提议同居等 ​ 展开全文c
01月02日 16:33	新安晚报	【“实名举报北航博导性骚扰”女博士：加上我已有7名女性受害】2018年第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武。其称，12年前在北航读博期间，曾被自己的副导师陈小武性骚扰。“最终决定说出这个秘密，是偶然间在网上看到，我的学妹们依旧在被他性 ​ 展开全文c
01月02日 16:32	山东反邪教	【女博士举报#北航教授性骚扰# 公布截图和录音证据】1月1日，女博士罗茜茜在12年之后，通过微信公众号发文，实名举报北京航空航天大学教授陈小武性骚扰女学生。当天，陈小武曾接受媒体采访称，没做过违法乱纪的事。1月2日，罗茜茜例举证词、录音，以及第三方对话等证据，还抛出一条重磅：陈小武疑曾借 ​ 展开全文c
01月02日 16:30	现代金报	【12年后女博士实名举报北航博导性骚扰，称有7女生受害，校方：已暂停其工作】2018年第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武。其称，12年前在北航读博期间，曾被自己的副导师陈小武性骚扰。“最终决定说出这个秘密，是偶然间在网上看到，我的学妹 ​ 展开全文c
01月02日 16:30	江南晚报	【女博士举报北航教授性骚扰 再公布截图和录音证据】1月2日，罗茜茜再次发文，例举证词、录音，以及第三方佐证怀孕女生的存在等证据，“隔空”质问陈小武：“这已经是很强的证据链了。你还敢说自己没有违法乱纪？”在音频片段里，陈小武多次提出让女生做他女朋友，小蜜，提议同居等。 ​ 展开全文c
01月02日 16:24	财经太极猫	北航教授性骚扰事件爆料人再公布证据：用事实来说话 感觉这几个女博士啥的心黑手辣，这是要对导师陈小武斩尽杀绝啊。就算对一般的粗人，也不能这样极端，何况对方是堂堂北京航空航天大学的受人尊重的博导教授呢？ ​
01月02日 16:19	xyzfei	【北航教授性骚扰女学生添新证 曾借钱给怀孕女生封口】原标题：女博士举报北航教授陈小武性骚扰 再公布截图和录音证据女博士“迟到12年的举报”持续发酵。1月1日，女博士罗茜茜在12年之后，通过微信公众号发文，实名举报北京航空航天大学 （分享自 @凤凰网） O北航教授性骚扰女学生添新证 曾借钱给怀孕女生封口 ​
01月02日 16:18	泥娃娃0605	由北航陈小武被举报、北电侯亮平实名举报事件，是否值得思考，中国硕、博士研究生导师权力是否过大，无约束？ - 50个回答，324人关注，O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎） ​
01月02日 16:16	贾笑云微博	【北航教授性骚扰女学生添新证 曾借钱给怀孕女生封口】1月1日，女博士罗茜茜在12年之后，通过微信公众号发文，实名举报北京航空航天大学教授陈小武性骚扰女学生。1月2日，罗茜茜再次通过微信公众号发文，例举证词、录音，以及第三方佐证怀孕女生的存在等证据，“隔空”质问：“这已经是很强的证据链了 ​ 展开全文c
01月02日 16:11	知名插班生	【女博士举报北航教授性骚扰 再公布截图和录音证据】1月2日罗茜茜再次发文，例举证词录音，以及第三方佐证怀孕女生的存在等证据，“隔空”质问陈小武：“这已经是很强的证据链了。你还敢说自己没有违法乱纪？”在音频片段里，陈小武多次提出让女生做他女朋友，小蜜，提议同居等。 ​​​ 展开全文c
01月02日 16:10	吆嚯嚯	『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月02日 16:06	道德被污染的世界S	社会的发展，人性和道德却在滑坡，这也符合历史规律，那么有了错误的个人事件就要有处理的勇气！中国也一直要求德才兼备的人士来建设国家！有许多同志才很好也很高，可是道德标准却很低！这是个非常看重道德标准的社会，谁在犯错就是把自己送上绝路！像陈小武同志！有才，这样的人西方社会喜欢！但他的 ​ 展开全文c
01月02日 16:03	quantimet720	发表了博文《8190-？？？》？？？------北航陈小武O网页链接陈小武陈小武，男，汉族，1972年5月生，教授。2001年于O8190-？？？ ​
01月02日 20:54	全国校园新鲜事儿	#全国校园新鲜事儿##北航教授被指性骚扰#【北航教授被指性骚扰事件进展｜律师公布三秒音频内容】18年1月1日，网友@cici小居士 曝北航教授陈小武12年前曾性骚扰自己，此后还有多位女学生受害。@北京航空航天大学 正调查核实；陈小武对此否认。1月2日，爆料人@cici小居士 再度发声，公布了部分截图证据， ​ 展开全文c
01月02日 20:50	替这个残酷世界给你一记温柔耳光	😤『陈小武：你还敢说没持续性骚扰学生？没有乱纪？』O陈小武：你还敢说没持续性骚扰学生？没有乱纪？ ​
01月02日 20:48	头条校园	【#北航教授被指性骚扰#最新进展：律师公布三秒音频】近日，网友@cici小居士 爆料12年前在@北京航空航天大学 读博被副导师陈小武性骚扰，此后还有多人受害。今日，律师提供了一段被指陈小武性骚扰的录音。另一位受害人称，陈小武还有体罚学生、逼女学生离婚、学术不端行为。详戳↓北航教授被指性骚扰事件后续 ​
01月02日 20:41	红星新闻	#红星原创# 【北航博导被爆性骚扰最新进展：律师公布三秒音频内容】昨日，红星新闻报道了美国硅谷华裔女博士罗茜茜实名举报其读博期间，被导师陈小武性骚扰的事件之后，引起广泛关注。今日，另一位受害人也接受了红星新闻的独家专访，她称，陈小武性骚扰、体罚学生、逼女学生离婚、学术行为不端等。 ​ 展开全文c
01月02日 20:29	于世茕茕	早干嘛去了，莫非之前谈的条件很好，现在谈崩了？【北航教授性骚扰女学生添新证 曾借钱给怀孕女生封口】原标题：女博士举报北航教授陈小武性骚扰 再公布截图和录音证据女博士“迟到12年的举报”持续发酵。1月1日，女博士罗茜茜在12年之后，通过微信公众号发文，实名举报北京航空航 ​ 展开全文c
01月02日 20:29	恶趣味梦想家	2018年的第一天，北航毕业生罗茜茜实名举报其博士生导师陈小武性骚扰，一时掀起了轩然大波。与此同时，曾经就读于陈小武门下被他骚扰过的女生们也不断站出来，说出了她们自己的经历。而陈小武却在接受采访时矢口否认，称自己没有做过违法乱纪的事。这让人不禁想到了14年的电影《不能说的夏天》又名《寒 ​ 展开全文c
01月02日 20:20	中国经营报	【“实名举报北航博导性骚扰”女博士：加上我已有7名女性受害】1月1日，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航天航空大学博导、长江学者陈小武。据其称，12年前在北航读博期间，曾被副导师陈小武性骚扰。“最终决定说出这个秘密，是偶然在网上看到，学妹们依旧在被他性骚扰。”她成立了一个微 ​ 展开全文c
01月02日 20:03	华文工厂	发布了头条文章：《女博士实名举报北航博导陈小武，中国校园何时能杜绝色狼》 O女博士实名举报北航博导陈小武，中国校园何时能杜绝色狼 ​
01月02日 22:57	lichenmg	疑似北航博导陈小武性骚扰录音曝光_手机凤凰网O疑似北航博导陈小武性骚扰录音曝光 ​
01月02日 22:50	陕西十八公	【实名举报#北航教授性骚扰# 加上我已有7名女性受害】2018年第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武。其称，12年前在北航读博期间，曾被自己的副导师陈小武性骚扰。“最终决定说出这个秘密，是偶然间在网上看到，我的学妹们依旧在被他性骚扰。”她 ​ 展开全文c
01月02日 22:49	哎呦钢镚	#北航教授被举报性骚扰# 北航女博士实名举报北航教授长江学者陈小武性骚扰事件持续发酵，希望北航工作早日让真相能够大白，陈小武是教授还是叫兽？『女博士举报北航教授陈小武性骚扰 再公布截图和录音证据-观察者网』O女博士举报北航教授陈小武性骚扰 再公布截图和录音证据-观察者网 ​
01月02日 22:47	清水执着王广伟	分享自红星新闻《女博士实名举报北航博导性骚扰，称有7女生受害，校方：已... - 2018年的第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航天航空大学博士生导师、长江学者陈小武。... (来自 @头条博客) O女博士实名举报北航博导性骚扰，称有7女生受害，校方：已暂停陈小武 ​
01月02日 22:46	法职_庞九林律师	被举报“性骚扰女学生”，北航教授回应：没做过违法乱纪的事。看来承认了，当然，骚扰女生有可能不构成违法，但是，别忘了还有师德、还有教师法呢。1月1日，北航发布通告称，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。此前，北航2000级本科生罗桦（化名）在贴中称，在她读博期间（2004年底到2005年初 ​ 展开全文c
01月02日 22:40	安康释正义	我正在看【女博士举报北航教授陈小武性骚扰 再公布截图和录音证据】，分享给你，一起看吧！ O网页链接 ​
01月02日 22:28	海海海天空	分享自红星新闻《女博士实名举报北航博导性骚扰，称有7女生受害，校方：已... - 2018年的第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航天航空大学博士生导师、长江学者陈小武。... (来自 @头条博客) O女博士实名举报北航博导性骚扰，称有7女生受害，校方：已暂停陈小武 ​
01月02日 22:20	胡师僮	疑似北航博导陈小武性骚扰录音曝光_凤凰资讯O疑似北航博导陈小武性骚扰录音曝光 ​
01月02日 22:20	观察者网	【北航教授12年后被举报骚扰，截图录音证据公布】1日，女博士罗茜茜实名举报其读博期间，被导师陈小武性骚扰后，引起广泛关注。罗茜茜表示，除了她，还有6名受害者。据一位新加入爆料群的受害者称，她曾多次目睹陈小武对其他女学生进行性骚扰，还曾数次在公众场合逼已婚师姐离婚。2日，罗茜茜再次通过 ​ 展开全文c
01月02日 22:17	白糖的馅的	发表了博文《诸神何日能归位》2016年10月，有人匿名在知乎提问“如何评价北航陈小武老师”下，提及陈小武有性骚扰其所辅导的女学生的行为，随后该提问下出现多个来自陈实验室学生的匿名举报，毕业和在读的都有O诸神何日能归位 ​
01月02日 22:06	市场信息报	【“实名举报北航博导性骚扰”女博士：加上我已有7名女性受害】1月1日，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航天航空大学博导、长江学者陈小武。据其称，12年前在北航读博期间，曾被副导师陈小武性骚扰。“最终决定说出这个秘密，是偶然在网上看到，学妹们依旧在被他性骚扰。”她成立了一个微 ​ 展开全文c
01月02日 22:06	记者谈春平	#老谈说事# 【“实名举报北航博导性骚扰”女博士：加上我已有7名女性受害】1月1日，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航天航空大学博导、长江学者陈小武。据其称，12年前在北航读博期间，曾被副导师陈小武性骚扰。“最终决定说出这个秘密，是偶然在网上看到，学妹们依旧在被他性骚扰。”她成 ​ 展开全文c
01月02日 22:00	企文传媒	分享自红星新闻《女博士实名举报北航博导性骚扰，称有7女生受害，校方：已... - 2018年的第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航天航空大学博士生导师、长江学者陈小武。... (来自 @头条博客) O女博士实名举报北航博导性骚扰，称有7女生受害，校方：已暂停陈小武 ​
01月03日 00:47	瑞德默存	疑似北航博导陈小武性骚扰录音曝光 O疑似北航博导陈小武性骚扰录音曝光 ​
01月03日 00:27	云风向	如何看待北航长江学者陈小武被已毕业女博士罗茜茜实名举报？ - 707个回答，8686人关注，O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎） ​
01月03日 00:25	1043建楼读报	女博士举报北航教授陈小武性骚扰 再公布截图和录音证据-观察者网 O北航教授12年后被举报骚扰，截图录音证据公布 ​
01月03日 00:11	一品姑苏城	红星综合新闻：疑似北航博导陈小武性骚扰录音曝光 O疑似北航博导陈小武性骚扰录音曝光 ​
01月03日 06:44	十分关心	#北航教授被指性骚扰# 【北航教授被指性骚扰事件进展｜律师公布三秒音频内容】近日，网友@cici小居士 爆料12年前在@北京航空航天大学 读博被副导师陈小武性骚扰，此后还有多人受害。今日，律师提供了一段被指陈小武性骚扰的录音。另一位受害人称，陈小武还有体罚学生、逼女学生离婚、学术不端行为。点 ​ 展开全文c
01月03日 06:30	灌溉爱心树	博导陈小武因性骚扰多名女学生的多年劣迹，终被实名举报。尽管予以否认，陈本人已被校方暂停工作，接受调查。北航的公开声明措辞严厉。该事件在微博迅速炸开了锅，成为2018开年第一弹。事件的来龙去脉并不复杂，从各方的信息资料来看，事实非常清楚。有句戏言“就怕流氓有文化”，可是从陈的作为，实在 ​ 展开全文c
01月03日 06:19	周蓬安	【疑北航博导性骚扰录音被曝出 男子说"摸摸不行啊"】小D称，陈小武曾将项目经费作为劳务费，打到每个学生的卡上，“然后他让我们去把卡里的钱取出来拿给他。”微评：既性骚扰甚至性侵女学生，又侵吞科研经费，北航的陈小武这回真是为北航争光了。静等北航态度，判断这样的叫兽在北航是不是很常态化？ ​
01月03日 08:43	于行谋	北航教师陈小武因师德师风问题被举报 学校调查并将其停职 O网页链接 ​
01月03日 08:40	孔令泉记者	今日，罗茜茜在微博上再次发出更多指控陈小武的信息。她告诉红星新闻记者：“我不怕，在我背后还有6个人，她们都是受害人，我们会战斗到底。”今日，另一位受害人也接受了红星新闻的独家专访，她称，陈小武性骚扰、体罚学生、逼女学生离婚、学术行为不端等。O北航博导被指性骚扰 曾当众逼已婚学生离婚 ​
01月03日 08:40	搜狐新闻	【疑似北航博导陈小武性骚扰录音曝光】@北京航空航天大学 2000级学生罗某实名举报，副导师陈某曾多次性骚扰她。1月2日，罗某微博发文举证，称有陈性骚扰的录音。另一位受害人称，陈小武曾在学术组例行聚餐上强迫每个女生跟他喝交杯酒，什么借口都无法推脱，当众逼学姐离婚。律师也曝光了一段被指陈小武 ​ 展开全文c
01月03日 08:26	贤良律师	【疑似北航博导陈小武性骚扰录音曝光】原标题：北航博导被爆性骚扰最新进展：律师公布三秒音频内容​​昨日，红星新闻报道了美国硅谷华裔女博士罗茜茜实名举报其读博期间，被导师陈小武性骚扰的事件之后，引起广泛关注。北京航空航天大学官方微博宣布：事 （分享自 @凤凰网） O疑似北航博导陈小武性骚扰录音曝光 ​
01月03日 08:19	视角志	【#女博士实名举报教授性骚扰#：其曾当众逼已婚学生离婚】另一位受害人称，陈小武曾在学术组例行聚餐上强迫每个女生跟他喝交杯酒，什么借口都无法推脱，当众逼学姐离婚。律师也曝光了一段被指陈小武性骚扰的录音，在这段时长3秒的录音中，一位男子说：“摸摸不行啊，我女朋友。” ​
01月03日 08:15	西昌同城会	【女博士实名举报教授性骚扰：其曾当众逼已婚学生离婚】另一位受害人称，陈小武曾在学术组例行聚餐上强迫每个女生跟他喝交杯酒，什么借口都无法推脱，当众逼学姐离婚。律师也曝光了一段被指陈小武性骚扰的录音，在这段时长3秒的录音中，一位男子说：“摸摸不行啊，我女朋友。”O北航博导被指性骚扰 曾当众逼已婚学生离婚 ​ 展开全文c
01月03日 08:14	不染壹心	【疑似北航博导陈小武性骚扰录音曝光】原标题：北航博导被爆性骚扰最新进展：律师公布三秒音频内容​​昨日，红星新闻报道了美国硅谷华裔女博士罗茜茜实名举报其读博期间，被导师陈小武性骚扰的事件之后，引起广泛关注。北京航空航天大学官方微博宣布：事 （分享自 @凤凰网） O疑似北航博导陈小武性骚扰录音曝光 ​
01月03日 08:11	杨门央营	【疑似北航博导陈小武性骚扰录音曝光】原标题：北航博导被爆性骚扰最新进展：律师公布三秒音频内容​​昨日，红星新闻报道了美国硅谷华裔女博士罗茜茜实名举报其读博期间，被导师陈小武性骚扰的事件之后，引起广泛关注。北京航空航天大学官方微博宣布：事 （分享自 @凤凰网） O疑似北航博导陈小武性骚扰录音曝光 ​
01月03日 08:06	头条辰报	#头条辰报##北京#【疑北航博导性骚扰录音被曝出 男子说"摸摸不行啊"】近日，美国硅谷华裔女博士罗茜茜实名举报其读博期间，被导师陈小武性骚扰的事件引起广泛关注。北京航空航天大学官方微博宣布：事件正在调查中，已暂停陈小武工作。当事人陈小武对此事进行了否认。2日，罗茜茜在微博上再次发出更多指 ​ 展开全文c
01月03日 08:01	慈溪电视台关注栏目	#热点聚焦#【北航教授性骚扰女学生添新证 曾借钱给怀孕女生封口】1月1日，女博士罗茜茜在12年之后，通过微信公众号发文，实名举报北京航空航天大学教授陈小武性骚扰女学生。据悉，目前受牵连女学生共有7人。据北京航空航天大学通过官方微博发布声明称，关于教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，学 ​ 展开全文c
01月03日 08:00	中国经济网	【#女博士实名举报教授性骚扰#：其曾当众逼已婚学生离婚】另一位受害人称，陈小武曾在学术组例行聚餐上强迫每个女生跟他喝交杯酒，什么借口都无法推脱，当众逼学姐离婚。律师也曝光了一段被指陈小武性骚扰的录音，在这段时长3秒的录音中，一位男子说：“摸摸不行啊，我女朋友。”O北航博导被指性骚扰 曾当众逼已婚学生离婚 ​
01月03日 10:41	折耳根f	如何看待北航长江学者陈小武被已毕业女博士罗茜茜实名举报？ - 回答作者：匿名用户 O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎） ​
01月03日 10:29	_M满天星M_	【女博士举报北航教授陈小武性骚扰再公布截图和录音证据】1月1日，女博士罗茜茜在12年之后，通过微信公众号发文，实名举报北京航空航天大学教授陈小武性骚扰女学生。当天，陈小武曾接受媒体采访称，没做过违法乱纪的事。1月2日，罗茜茜例举证词、录音，以及第三方对话等证据，还抛出一条重磅：陈小武.. ​ 展开全文c
01月03日 10:20	凯迪网络	【贾也：北航陈小武事件——平庸之恶才是普遍作恶的基础】如果说贫穷会限制了你的想象力，那么上不起名校会也会限制你的想象力的。每个地方都有人渣的，有些高校教授、有些院校领导，他们的人品真的不如一个名“站街女”的。只要他们手中有那点资源，无不想利用到最大化的，为自己谋点实实在在的好处， ​ 展开全文c
01月03日 10:16	西安检察	#时事新闻速递# 【女博士实名举报北航教授性骚扰 再公布截图和录音证据】1月2日，罗茜茜再次发文，例举证词、录音，以及第三方佐证怀孕女生的存在等证据，“隔空”质问陈小武：“这已经是很强的证据链了。你还敢说自己没有违法乱纪？”在音频片段里，陈小武多次提出让女生做他女朋友，小蜜，提议同居等 ​ 展开全文c
01月03日 10:12	改个昵称求稳当	如何看待北航长江学者陈小武被已毕业女博士罗茜茜实名举报？ - 回答作者：「潘雪妮」O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ） ​
01月03日 10:04	环球留学	#北航教授被指性骚扰# #MeToo# 2018年第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航天航空大学博士生导师、长江学者陈小武。其称，12年前在北航读博期间，曾被自己的副导师陈小武性骚扰。“最终决定说出这个秘密，是偶然间在网上看到，我的学妹们依旧在被他性骚扰。”她成立了一个微信群，把 ​ 展开全文c
01月03日 10:03	陳建明AB	这种害群🐴应得到严惩，民众拭目以待……///北航博导被爆性骚扰最新进展：律师公布三秒音频内容 昨日，红星新闻报道了美国硅谷华裔女博士罗茜茜实名举报其读博期间，被导师陈小武性骚扰的事件之后，引起广泛关注。北京航空航天大学官方微博宣布：事件正在调查中，已暂停陈小武工作。当事人陈小武 ​ 展开全文c
01月03日 10:00	叶子君home	#北航博导被爆性骚扰# 美国硅谷华裔女博士罗茜茜实名举报其读博期间，被导师陈小武性骚扰的事件之后，引起广泛关注。罗茜茜：“我不怕，在我背后还有6个人，她们都是受害人，我们会战斗到底。”另一位受害人接受记者采访时称，陈小武性骚扰、体罚学生、逼女学生离婚、学术行为不端等。北京航空航天大学 ​ 展开全文c
01月03日 12:59	菠萝你个派呐破	吃饭的时候老杨边吃边对着手机露出蜜汁微笑，我推推小杨：你看你爸爸是不是在谈恋爱？小杨看了一眼老杨说：他如果没离婚就谈恋爱是犯法的！就跟那个陈小武一样！我反应了好一会儿陈小武是谁 ​
01月03日 12:58	匪宜有所思	《苍井空与北航陈小武，两个“老师”的渊源要从16年前说起》2018年元旦的两大新闻：苍井空要结婚了；北航陈小武被实名举报性侵了。O网页链接 ​
01月03日 12:46	李延亮	#羽泉#孩挤幕后花絮 #机长李延亮#哄宝全记录 大神导播小武哥@蚂蚁陈小武 惊现真身 把信誉撒 《大号是中华》栽系雷尬L李延亮的秒拍视频 ​
01月03日 12:38	官炳坤	【#女博士实名举报教授性骚扰#：其曾当众逼已婚学生离婚】另一位受害人称，陈小武曾在学术组例行聚餐上强迫每个女生跟他喝交杯酒，什么借口都无法推脱，当众逼学姐离婚。律师也曝光了一段被指陈小武性骚扰的录音，在这段时长3秒的录音中，一位男子说：“摸摸不行啊，我女朋友。”O北航博导被指性骚扰 曾当众逼已婚学生离婚 ​ 展开全文c
01月03日 12:37	青春热泪	女博士“迟到12年的举报”持续发酵。1月1日，女博士罗茜茜在12年之后，通过微信公众号发文，实名举报北京航空航天大学教授陈小武性骚扰女学生。当天，陈小武在接受北京青年报采访时回应称，其没有做过违法乱纪的事。1月2日，罗茜茜再次通过微信公众号发文，例举证词、录音，以及第三方佐证怀孕女生的存 ​ 展开全文c
01月03日 12:15	维度悦动	一名北京航空航天大学的博士毕业生罗茜茜，在网络上“实名举报”她的博士论文副导师陈小武，10多年前对她曾进行过性骚扰，罗茜茜并且提到一件事，至少有6名其他女生都有这样的遭遇。教育腐败，，希望，，观念，，影响深远，况且现在膏肓乎。 ​
01月03日 12:00	中国青年报	【又现高校性骚扰事件！高校需要标本兼治】2018年的第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航天航空大学博士生导师、长江学者陈小武。陈教授则回应称，自己“没有做过违反乱纪的事”。事件真相究竟尚未明晰，但近年来高校性骚扰案件频发却是不争的事实。网络上曝光高校案后，当事人大多 ​ 展开全文c
01月03日 14:58	金投网	【女博士实名举报北航教授性骚扰：加上我已有7名受害者】1日，美国硅谷华裔女学者罗茜茜，在网上实名举报@北京航空航天大学 教授陈小武性骚扰多名女学生，强迫学生和他喝交杯酒，用“退学”逼学生离婚，并指出有第三方佐证怀孕女生的存在。日前，在律师公布的一段3秒音频中，一名男子说“摸摸不行啊， ​ 展开全文c
01月03日 14:43	中国新闻网	【女博士实名举报北航教授性骚扰：加上我已有7名受害者】1日，美国硅谷华裔女学者罗茜茜，在网上实名举报@北京航空航天大学 教授陈小武性骚扰多名女学生，强迫学生和他喝交杯酒，用“退学”逼学生离婚，并指出有第三方佐证怀孕女生的存在。日前，在律师公布的一段3秒音频中，一名男子说“摸摸不行啊， ​ 展开全文c
01月03日 14:30	浔阳晚报	【疑北航博导性骚扰录音被曝出 男子说"摸摸不行啊"】近日，美国硅谷华裔女博士罗茜茜实名举报其读博期间，被导师陈小武性骚扰的事件引起广泛关注。北京航空航天大学官方微博宣布：事件正在调查中，已暂停陈小武工作。当事人陈小武对此事进行了否认。2日，罗茜茜在微博上再次发出更多指控陈小武的信息。 ​ 展开全文c
01月03日 14:12	财新网	【女生举报北航教师性骚扰： 高校为何频发是非？】（记者 罗瑞垚）厦门大学教师吴春明因性骚扰被撤销教师资格，一时曾引舆论哗然。三年间，公众视野里的高校性骚扰风波不断，2018新年伊始，北京航空航天大学教师陈小武因涉性骚扰被停职调查。高校性骚扰为何频发？ O女生举报北航教师性骚扰： 高校为何频发是非？ ​
01月03日 16:57	多彩贵州网	【女博士实名举报北航教授性骚扰：加上我已有7名受害者】1日，美国硅谷华裔女学者罗茜茜，在网上实名举报@北京航空航天大学 教授陈小武性骚扰多名女学生，强迫学生和他喝交杯酒，用“退学”逼学生离婚，并指出有第三方佐证怀孕女生的存在。日前，在律师公布的一段3秒音频中，一名男子说“摸摸不行啊， ​ 展开全文c
01月03日 16:56	胡舒立	【女生举报北航教师性骚扰： 高校为何频发是非？】北京航空航天大学毕业生称该校教师陈小武曾对其性骚扰，受害者至少有5人；北航称已暂停该教师工作，成立了工作组进行调O女生举报北航教师性骚扰： 高校为何频发是非？（来自财新客户端） ​
01月03日 16:23	大牌奢侈品我这全都有tk	【女博士举报北航教授陈小武性骚扰再公布截图和录音证据】1月1日，女博士罗茜茜在12年之后，通过微信公众号发文，实名举报北京航空航天大学教授陈小武性骚扰女学生。当天，陈小武曾接受媒体采访称，没做过违法乱纪的事。1月2日，罗茜茜例举证词、录音，以及第三方对话等证据，还抛出一条重磅：陈小武.. ​ 展开全文c
01月03日 18:49	胡舒立	【女生举报北航教师性骚扰： 高校为何频发是非？】北京航空航天大学毕业生称该校教师陈小武曾对其性骚扰，受害者至少有5人；北航称已暂停该教师工作，成立了工作组进行调O女生举报北航教师性骚扰： 高校为何频发是非？（来自财新客户端） ​
01月03日 18:41	胡舒立	【女生举报北航教师性骚扰： 高校为何频发是非？】北京航空航天大学毕业生称该校教师陈小武曾对其性骚扰，受害者至少有5人；北航称已暂停该教师工作，成立了工作组进行调O女生举报北航教师性骚扰： 高校为何频发是非？（来自财新客户端） ​
01月03日 20:49	国际新闻浏览	【“实名举报北航博导性骚扰”女博士：加上我已有7名女性受害】2018年第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航天航空大学博士生导师、长江学者陈小武。其称，12年前在北航读博期间，曾被自己的副导师陈小武性骚扰。“最终决定说出这个秘密，是偶然间在网上看到，我的学妹们依旧在被他性 ​ 展开全文c
01月03日 20:17	金益行1698	2018年的第一天，举报人罗茜茜在微博发表题为《我要实名举报北航教授、长江学者陈小武性骚扰女学生》的文章，指自己12年前在北京航空航天大学攻读博士期间，曾被副导师陈小武性骚扰，但对方未有得逞。继江西南昌大学后，再有中国高校教师性骚扰女学生的事件曝光。一名北京航空航天大学博士毕业生，在 ​ 展开全文c
01月04日 06:44	新时代舆情	#老马新观察#【女博士实名举报北航教授性骚扰：加上我已有7名受害者】1日，美国硅谷华裔女学者罗茜茜，在网上实名举报@北京航空航天大学 教授陈小武性骚扰多名女学生，强迫学生和他喝交杯酒，用“退学”逼学生离婚，并指出有第三方佐证怀孕女生的存在。日前，在律师公布的一段3秒音频中，一名男子说“ ​ 展开全文c
01月04日 10:44	念念关山近	实名举报陈小武的@cici小居士 被禁言了，因为她没有完成手持学位证拍照的“身份认证”。可是，本律师审查所有的帐户实名管理规范后，发现这是新浪违反诚信义务，利用强势地位，涉嫌设定不公平、不合理交易条件的违法行为！有病，得吃药了！ ​
01月04日 12:47	LOTUCUS	#北航陈小武# 垃圾教授 ​
01月04日 12:39	43岁完成了第一个全程马拉松以后	『女博士举报北航教授陈小武性骚扰 再公布截图和录音证据-观察者网』O女博士举报北航教授陈小武性骚扰 再公布截图和录音证据-观察者网 ​
01月04日 12:19	我是爱美丽666	北航陈小武事件——平庸之恶才是普遍作恶的基础 O北航陈小武事件——平庸之恶才是普遍作恶的基础 ​
01月04日 12:03	脸视网App	1日，美国硅谷华裔女学者罗茜茜，在网上实名举报@北京航空航天大学 教授陈小武性骚扰多名女学生，强迫学生和他喝交杯酒，用“退学”逼学生离婚，并指出有第三方佐证怀孕女生的存在。日前，在律师公布的一段3秒音频中，一名男子说“摸摸不行啊，我女朋友”。脸视---开创社交直播游戏红包新模式！ ​ 展开全文c
01月04日 12:01	财约你	【高校再现教师性骚扰事件 面对骚扰我们应该怎么办？ 】元旦期间，硅谷华裔女学者罗茜茜实名举报@北京航空航天大学 教授陈小武性骚扰多名女学生。据粗略统计，近四年，被爆出的高校教师性骚扰或者性侵学生事件就已经达13起之多。2017年下半年，好莱坞巨头或者知名导演性侵/骚扰的事件也逐一被曝光。全 ​ 展开全文c
01月04日 14:59	四川手机报	【女博士举报北航教授性骚扰:站出来晚了】2018年第一天，女博士罗茜茜实名举报陈小武涉嫌性骚扰女学生的信息，在网上持续发酵。截至目前，北航尚未公布具体调查结果。 罗茜茜日前回应，作为大师姐，如果当时我勇敢那么一点点，也不会有师妹被如此糟蹋；是很晚了，但是晚做比不做好。 ​ 展开全文c
01月04日 14:50	纪永臣的微博	#红楼梦解密##雾霾大科普##早安燕语##天天快报##昌吉##呼吸蓝##军报快讯##北航教授被指性骚扰# 【北航教授被指性骚扰事件进展｜律师公布三秒音频内容】近日，网友@cici小居士 爆料12年前在@北京航空航天大学 读博被副导师陈小武性骚扰，此后还有多人受害。今日，律师提供了一 ​ 展开全文c
01月04日 14:35	巅峰艺术中心	发表了博文《北航女博士举报教授陈小武性骚扰|女性在职场要如何保护自己》陈小武：你敢说没持续性骚扰女学生？没乱纪？cici小居士2018-01-0208:34:03举报阅读数：57万+昨天实名爆料后，陈O北航女博士举报教授陈小武性骚扰|女性在职场要如何保护自己 ​
01月04日 14:20	中国经营报	【女博士举报北航教授性骚扰:站出来晚了】2018年第一天，女博士罗茜茜实名举报陈小武涉嫌性骚扰女学生的信息，在网上持续发酵。截至目前，北航尚未公布具体调查结果。 罗茜茜日前回应，作为大师姐，如果当时我勇敢那么一点点，也不会有师妹被如此糟蹋；是很晚了，但是晚做比不做好。 ​ 展开全文c
01月04日 14:19	agant	目前的大学教育体制，特别是博士动辄需要6年以上甚至更久才能够毕业，而能否毕业的关键，就在于教授。如果教授不想让学生毕业，那么他有一万个理由。学生如果得不到教授最终的签字，可能好几年的时光都付诸东流，拿不到学位。 『没人说，就继续——电影《不能说的夏天》看北航陈小武性骚扰事件 - 知乎 ​ 展开全文c
01月04日 14:14	agant	在美国求学的几年里，我见识到了校园里对性骚扰防御的力度。任何接触学生的工作岗位，即使是零时工，一旦查实有性骚扰历史，此生都会进入教育行业的黑名单，永世不得翻身。『女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生』O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月04日 14:07	一点资讯	【女博士举报北航教授性骚扰：迟到12年，晚做比不做好】1月1日，女博士罗茜茜举报北航教授陈小武性骚扰事件持续发酵。她以为自己是孤例，后来在校友群得知有师妹被性侵怀孕时，十分愧疚，她说：“我选择站出来。迟到12年是很晚了，但是晚做比不做好。”O女博士举报北航教授性骚扰：迟到12年 但比不做好 ​
01月04日 14:00	封面新闻	#封面原创# 【北航教授性骚扰举报者罗茜茜：迟到12年，晚做比不做好】1日，女博士罗茜茜@cici小居士 在网上实名举报@北京航空航天大学 教授陈小武涉嫌性骚扰女学生。12年之后才公开实名举报，罗茜茜说开始以为自己是孤例，后来发现受害者不止自己一人。当得知师妹被性侵怀孕，愧疚的她决定站出来，“是 ​ 展开全文c
01月04日 16:47	段郎说事	#郎摘新闻#【女博士举报北航教授性骚扰:站出来晚了】2018年第一天，女博士罗茜茜实名举报陈小武涉嫌性骚扰女学生的信息，在网上持续发酵。截至目前，北航尚未公布具体调查结果。 罗茜茜日前回应，作为大师姐，如果当时我勇敢那么一点点，也不会有师妹被如此糟蹋；是很晚了，但是晚做比不做好。 ​ 展开全文c
01月04日 16:44	财经太极猫	【北航教授性骚扰举报者罗茜茜：迟到12年，晚做比不做好】看举报，至少有9个女学生被陈小武玩了，而且还有一个被搞怀孕了。呵呵，教授也是人生赢家啊。1日，女博士罗茜茜@cici小居士 在网上实名举报@北京航空航天大学 教授陈小武涉嫌性骚扰女学生。12年之后才公开实名举报，罗茜茜说开始以为自己是孤 ​ 展开全文c
01月04日 16:43	Kzerfv	陈小武长得还行。。。。。 ​
01月04日 16:20	Hausen距地	由北航陈小武被举报、北电侯亮平实名举报事件，是否值得思考，中国硕、博士研究生导师权力是否过大，无约束？ - 71个回答，480人关注，O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎） ​
01月04日 16:11	巅峰艺术中心	北航女博士举报教授陈小武性骚扰 | 女性在职场要如何保护自己：陈小武：你敢说没持续性骚扰女学生？没乱纪？ cici小居士 2018-01-02 08:34:03 举报 阅读数：57万+ 昨天实名爆料后，陈小武说他...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
01月04日 16:01	界面	【女博士举报北航教授性骚扰：迟到12年 晚做比不做好】2018年第一天，一则关于女博士罗茜茜实名举报北京航空航天大学教授陈小武涉嫌性骚扰女学生的信息，在网上持续发酵。当天，北航通过官方微博回应，已介入调查，涉事教授陈小武已停职。截至目前，北航尚未公布具体调查结果。O女博士举报北航教授性骚扰：迟到12年 晚做比不做好 ​
01月04日 18:51	匹夫虎哥	#民众关注# 【女博士举报北航教授性骚扰】女博士罗茜茜实名举报北京航空航天大学（简称北航）教授陈小武涉嫌性骚扰女学生，北航通过官方微博回应，已介入调查，涉事教授陈小武已停职。截至目前，北航尚未公布具体调查结果。 O女博士举报北航教授性骚扰：迟到12年，晚做比不做好 ​
01月04日 20:20	无趣的乖乖牌	看陈小武的资料，发现他也是北航上的学，真是对母校双重抹黑。作为一个BUAAer，我欣赏的校友是作家薛忆沩和最近在得到上备受关注的《枢纽》一书施展老师。同为计算机系毕业的薛忆沩成了作家，我最喜欢他的小说《遗弃》和其它散文集，而施展的历史分析更是让人大开脑洞。“德才兼备，知行合一”当如是。 ​
01月05日 06:49	成功-200402	近日，北京航空航天大学博士毕业生罗茜茜公开实名举报该校陈小武教授性骚扰女学生。 O网页链接 2唐山 · 大齐各庄镇 ​
01月05日 08:46	高校设置	发表了博文《女博士举报北航教授陈小武性骚扰再公布截图和录音证据》女博士举报北航教授陈小武性骚扰再公布截图和录音证据2018年1月1日，一名自称叫罗茜茜、现旅居美国的女博士在网上实名举报北京航空航天大学O女博士举报北航教授陈小武性骚扰再公布截图和录音证据 ​
01月05日 08:13	冯海源-创意时尚	【“实名举报北航博导性骚扰”女博士：加上我已有7名女性受害】1月1日，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航天航空大学博导、长江学者陈小武。据其称，12年前在北航读博期间，曾被副导师陈小武性骚扰。“最终决定说出这个秘密，是偶然在网上看到，学妹们依旧在被他性骚扰。” ​
01月05日 10:34	YakiShare	我从1月1日，看到罗茜茜实名举报北航教授陈小武性骚扰学生的新闻后，就一直在看相关的进展、关于性骚扰的论文、研究资料。我没法假装岁月静好，假装这世上没有这样可怕的事情，假装没有学生被老师性骚扰，被性侵犯，甚至疑似因此怀孕，并被老师给钱封口，堕胎。（罗茜茜在对陈小武的举报中，关于陈小武 ​ 展开全文c
01月05日 10:34	上海女性shwomen	【“2018年性骚扰第一案”持续发酵，这样的事万不可“悄悄处理”】新年伊始，旅居美国的女博士罗茜茜在网上实名举报北京航天航空大学博士生导师、长江学者陈小武性骚扰。罗茜茜建了一个微信群，请这些疑有被骚扰遭遇的女生在群里讲出自己的遭遇，并有当事人授权罗茜茜出示相关证据。而恰恰是这些证据， ​ 展开全文c
01月05日 10:23	台海网	【某高校调查称1/5学生遭遇过性骚扰 大多憋在心里】2018年首日，对于目前正在美国硅谷工作的华裔女学者罗茜茜而言，这个年过得并不轻松。她在这一天实名举报了12年前作为她博士生副导师、现北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武，称陈小武曾对她以及另外6名女性学生进行过性骚扰，并在随后通过 ​ 展开全文c
01月05日 12:43	上海正策律师事务所	「北航性骚扰案」#北航教授被举报性骚扰##北航教授性骚扰##北航陈小武# @北航微博 @北京航空航天大学研究生会 @北京航空航天大学研究生团委 @北京航空航天大学 @北京航空航天大学图书馆 @北京航空航天大学HND @北京航空航天大学学生会 @北京航天航空大学 @罗茜茜er 2上海·上海中心大厦tower ​
01月05日 12:30	新浪教育	#教育热点# 【女博士举报北航教授性骚扰：站出来晚了】2018年第一天，女博士罗茜茜实名举报陈小武涉嫌性骚扰女学生的信息，在网上持续发酵。截至目前，北航尚未公布具体调查结果。 罗茜茜日前回应，作为大师姐，如果当时我勇敢那么一点点，也不会有师妹被如此糟蹋；是很晚了，但是晚做比不做好。 ​ 展开全文c
01月05日 12:17	吕继群	2018年首日，对于目前正在美国硅谷工作的华裔女学者罗茜茜而言，这个年过得并不轻松。她在这一天实名举报了12年前作为她博士生副导师、现北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武，称陈小武曾对她以及另外6名女性学生进行过性骚扰，并在随后通过其在国内的律师公布了数份证据。『【调查】校园性骚 ​ 展开全文c
01月05日 12:16	世界第一扳手	如何看待北航长江学者陈小武被已毕业女博士罗茜茜实名举报？ - 回答作者: Echo O网页链接 我一直不能理解不管他人怎么样做出来东西好就行了的逻辑……一个伤害了别人的人不应当遭受收到惩罚吗。若才华是“免死金牌”，这难道不是暗示人与人之间并非平等，我有才就可以肆意侵犯他人的权利 ​ 展开全文c
01月05日 14:01	大漠点金叶枝霖	#北航教授疑至少性骚扰9人 还有多少沉默的罗茜茜#。1月1日，女博士罗茜茜在12年之后，通过微信公众号发文，实名举报北京航空航天大学教授陈小武性骚扰女学生。北京航空航天大学2000级本科生罗茜茜在贴中称，在她读博期间（2004年底到2005年初期间），副导师陈小武对她进行过性骚扰。陈小武将罗茜茜带回 ​ 展开全文c
01月05日 20:46	邓艾艾艾	为什么在旅居美国后才举报，你问人家还不如问问你国。当年在校时如果举报，最可能的结果是，1.拿不到毕业证，或学业受阻，2.陈小武不会受到任何影响，3.照样被你们这种人拖入“十万个问受害者”的泥沼。真正导致问责难的是什么，我看旅居美国的是你吧。以及，男人到了一定年龄，衰退的是性能力不是性 ​ 展开全文c
01月05日 22:00	浙江在线	【浙江首例性骚扰案胜诉13年后才领赔偿 性骚扰为何难禁】2018年首日，对于目前正在美国硅谷工作的华裔女学者罗茜茜而言，这个年过得并不轻松。她在这一天实名举报了12年前作为她博士生副导师、现北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武，称陈小武曾对她以及另外6名女性学生进行过性骚扰，并在随后 ​ 展开全文c
01月06日 00:20	感悟源于实践	陈小武该瞅瞅O直面科学界的性骚扰，我们要坚定的说“不”！ ​
01月06日 08:53	杨槑槑_	陈小武今天被抓了么 ​
01月06日 10:29	H15255096080	2018年的第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航天航空大学博士生导师、长江学者陈小武。在举报中，她声称已有7名女性遭陈小武性骚扰。目前，北京航空航天大学发布通告称，O网页链接 ​
01月06日 12:00	土锤金	【面对性骚扰，中国高校不是在沉默就是在纵容】新年第一天，女博士罗茜茜在12年之后，实名举报北航教授陈小武性骚扰女学生。作为象牙塔的高校本应是神圣而纯洁的，然而发生在高校里的性骚扰远比你想象的要多。师生权利的不对等，性耻感文化和谴责受害者文化，让许多性骚扰受害者选择了沉默。...全文： ​
01月06日 14:34	昆明亭长朗然	北京航空航天大学:已暂停陈小武的工作 O北航通报教授性骚扰女学生:已停其工作并展开调查 再谈信息安全意识推广计划 O网页链接 ​
01月06日 16:03	玩笑的坏	苍井空与北航陈小武，两个“老师”的渊源要从16年前说起 - 作者：王中军，O苍井空与北航陈小武，两个“老师”的渊源要从16年前说起（想看更多？下载 @知乎 App：知乎） ​
01月06日 18:38	叨咕的微博	清净的校园不乏龌龊的叫兽，北航陈小武是不是代表？龌龊的官场也有清廉之士，陈布雷 不是其中的代表？决定人的品质高度是什么？ ​
01月06日 18:29	hustamao	怎么评价北航陈小武？ - 回答作者：匿名用户 O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎） ​
01月07日 00:24	呼噜cats	对了，还有人关注北航陈小武的事吗？ ​
01月07日 06:55	黑猫2010	发表了博文《现居美国北航女博士为何举报教授性骚扰(图)》　　北京航空航天大学博士罗茜茜，在微博上实名举报该校教授陈小武持续性骚扰多名女学生，引发中国网络热议，文章在一天之内已获300万阅读量。　　这次O现居美国北航女博士为何举报教授性骚扰(图) ​
01月07日 10:56	湖南正强律师事务所	从北航教授性骚扰事件，看我国高校性骚扰权利救济之乏力：作者：湖南正强律师事务所刘宇律师 2018年，新年伊始，一则关于女博士罗茜茜实名举报北京航空航天大学（简称北航）教授陈小武涉嫌性骚...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
01月07日 10:55	湖南正强律师事务所	发表了博文《从北航教授性骚扰事件，看我国高校性骚扰权利救济之乏力》作者：湖南正强律师事务所刘宇律师2018年，新年伊始，一则关于女博士罗茜茜实名举报北京航空航天大学（简称北航）教授陈小武涉嫌性骚扰女学O从北航教授性骚扰事件，看我国高校性骚扰权利救济之乏力 ​
01月07日 12:43	杨槑槑_	陈小武今天被抓了吗 ​
01月09日 06:26	特别2012年	【北航叫兽陈小武，能否成为中国的哈维韦恩斯坦？】 O北航叫兽陈小武，能否成为中国的哈维韦恩斯坦？ ​
01月09日 12:34	黛眉绛唇	北电事件，北航陈小武事件，到西安交大不堪剥削自杀事件，说明了什么？导师对研究生能否毕业拥有生杀予夺的权力，但缺乏监督和投诉的机制来制约，这导致性骚扰和剥削肆无忌惮，其本质上是一种滥权。这么多的恶性事件爆出来，整改已是火烧眉毛的时候了：其一，高校应建立有效的投诉和监督机制，不能 ​ 展开全文c
01月09日 20:25	红星新闻	#红星原创# 【北航已与4名性骚扰举报者联系, 校方调查工作进展到哪一步了? 】2018年1月1日，自罗茜茜发布那条《我要实名举报北航教授、长江学者陈小武性骚扰女学生》的微博后，北京航空航天大学纪委就对此事展开了调查。罗茜茜告诉红星新闻记者，学校纪委副书记武立勋一直在微信上，与远在美国的自己进 ​ 展开全文c
01月11日 12:56	广东视论坛	罗茜茜成功举报陈小武，我也要举报武汉理工大学吴建锋 - 网友爆料 - 广东视论坛 O罗茜茜成功举报陈小武，我也要举报武汉理工大学吴建锋 - 网友爆料 - 广东视论坛 ​
01月11日 22:57	微风与海的密语	真想像郝回归一样回到过去，和17岁的自己一起改变。羡慕那敢爱敢恨的17岁，羡慕刘大志，陈小武，陈桐，微笑，叮当他们之间的友情走的那么长远。 ​
01月12日 00:57	传媒李明	【北航通报“女博士实名举报北航教授性骚扰” ：存在性骚扰行为，取消其教师资格】1月1日，美国硅谷华裔女学者罗女士，在网上实名举报北航教授陈小武性骚扰多名女学生。1月11日晚，@北京航空航天大学 发布处理通报：现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长 ​ 展开全文c
01月12日 00:57	hello杨语	【#北航通报# 教师陈小武遭举报性骚扰处理情况：情况属实，取消其教师资格】前段时间，#北航教授被举报性骚扰# ，校方深夜通报:现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。通报称，陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响。根据国家和学校相关规定，经研究决定，撤销陈 ​ 展开全文c
01月12日 00:52	微博教育	#北航教授被指性骚扰# 【北航教授被指性骚扰事件进展】1月11日，@北京航空航天大学 通报称，对近期关于教师陈小武的实名举报情况，校方进行了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师 ​ 展开全文c
01月12日 00:52	观察者网	【北航通报“女博士实名举报北航教授性骚扰” ：存在性骚扰行为，取消其教师资格】1月1日，美国硅谷华裔女学者罗女士，在网上实名举报北航教授陈小武性骚扰多名女学生。1月11日晚，@北京航空航天大学 发布处理通报：现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长 ​ 展开全文c
01月12日 00:52	董郎行	#名博曝光# 【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为】来自@一点资讯 O教授性骚扰女生消息坐实 北航：撤职+取消教师资格@女性励志语录 @金箍棒看天下 @西子丹67 @陈满华CMH @-诗人郭延 @军事历史之古今评谈 ​
01月12日 00:50	王松筠	够无耻！查的好！北京航空航天大学通报称，对近期关于教师陈小武的实名举报情况，校方进行了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。O北航教授被举报性骚扰 校方：现已查明，情况属实 ​
01月12日 00:49	看拖蚂蚁	北航把陈小武处理了，不看不知道，一看吓一跳，这位长江学者、"万人计划"学者在其研究领域的科研水平领先全国，就算如此，我党依旧把他处理了，万事德为先！ ​
01月12日 00:48	流年chenxi	@新浪微博，太没节操了！不停的被公关，西安交通大学陈宝德事件，北航陈小武事件！ ​​​
01月12日 00:44	河南反邪教	【北航通报教师陈小武遭举报性骚扰处理情况：情况属实，取消其教师资格】校方表示，本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。通报称，陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响。根据国家和学校相关规定， ​ 展开全文c
01月12日 00:43	三晋小智士	我发表了头条文章:《北京航空航天大学处理陈小武》 O北京航空航天大学处理陈小武 2重庆 · 回龙湾 ​
01月12日 00:43	天山阁主	《北航通报：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务》对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。O网页链接 ​
01月12日 00:41	清南校园观察	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】1月11日晚，北京航空航天大学发布通告称，已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响。根据国家和学校相关规定，经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤 ​ 展开全文c
01月12日 00:40	百年段95258	官网: O网页链接 北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为O北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 ​
01月12日 00:39	长春微博	北航副院长因性骚扰女学生被取消教师资格『北航：研究生导师陈小武存在性骚扰学生行为，已撤职_教育家_澎湃新闻-The Paper』O北航通报研究生导师陈小武被举报：有性骚扰学生行为，已撤职 ​
01月12日 00:37	中国长安网	【北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】 ​
01月12日 00:37	巅峰倦客	北京航空航天大学已查明陈小武存在对学生性骚扰行为。北京航空航天大学面对网络举报，没有像其他学校或者其他官方单位一样不闻不问，而是第一时间成立了工作组，并展开了调查核实。调查后，也第一时间向公众进行了通报，并且践行了《声明》中的“一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息”的承诺。北京 ​ 展开全文c
01月12日 00:36	马哥电商达人	# 腾讯新闻 # 《北航通报：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格》O北京航天航空大学 2018-01-11 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月12日 00:35	凤凰新闻客户端	【北航：陈小武性骚扰属实 撤销其教师资格】11日晚间，北京航空航天大学官方微博发布消息，已查明陈小武性骚扰属实。学校撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​​​O北航：陈小武性骚扰属实 撤销其教师资格 ​
01月12日 00:35	马哥电商达人	# 腾讯新闻 # 《北航通报：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格》O北京航天航空大学 2018-01-11 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月12日 00:35	NASA直播地球	# 腾讯新闻 # 《北航通报：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格》O北京航天航空大学 2018-01-11 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月12日 00:30	悟甲	发表了博文《北航：陈小武性骚扰属实撤销其教师资格2018年01月11日23:37:44来源：北航官博综合304人参与154》北航：陈小武性骚扰属实撤销其教师资格2018年01月11日23:37:44来O北航：陈小武性骚扰属实撤销其教师资格2018年01月11日23:37:44来源：北航官博 ​
01月12日 00:30	霖霖yhl	北航通报：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格@手机QQ浏览器 O网页链接请告诉我为人师表是什么意思？？？？我突然不懂了！！！ ​
01月12日 00:29	貓口能活	北航通报：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格@手机QQ浏览器 O网页链接 ​
01月12日 00:28	三秦公益	【北航通报：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格】处理通报：对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶 ​ 展开全文c
01月12日 00:28	民主与法制社	【北航通报：“陈小武存在性骚扰行为，撤销其教师资格】1月1日，美国硅谷华裔女学者罗女士，在网上实名举报北航教授陈小武性骚扰多名女学生。1月11日晚，@北京航空航天大学 发布处理通报：现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资 ​ 展开全文c
01月12日 00:28	中国日报	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】1月11日晚，@北京航空航天大学 发布通告称，已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响。根据国家和学校相关规定，经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格， ​ 展开全文c
01月12日 00:28	阳光100运动休闲广场	#腾讯新闻# 北航通报：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格O北京航天航空大学 2018-01-11 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月12日 00:27	吃喝玩乐帮	性骚扰犯法了，公安机关抓紧行动吧《北航通报：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务》对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。O网页链接 ​
01月12日 00:25	螺蛳粉哥	北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 取消其教师资格!北京航空航天大学处理通报：对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为 ​ 展开全文c
01月12日 00:25	中国新闻网	【北航通报“女博士实名举报北航教授性骚扰” ：存在性骚扰行为，取消其教师资格】1月1日，美国硅谷华裔女学者罗女士，在网上实名举报北航教授陈小武性骚扰多名女学生。1月11日晚，@北京航空航天大学 发布处理通报：现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长 ​ 展开全文c
01月12日 00:22	手机用户2887271637	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为】（来自 @一点资讯）O教授性骚扰女生消息坐实 北航：撤职+取消教师资格 ​
01月12日 00:21	乄OtherGuy乄	//分享网易新闻:《北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务》 O北航通报:陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
01月12日 00:21	我们的天空和草地	官网: O网页链接 北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为O北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 ​
01月12日 00:19	法制新闻人	【北航通报研究生导师陈小武被举报：有性骚扰学生行为，已撤职】@北京航空航天大学 通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务， ​ 展开全文c
01月12日 00:18	新媒体女性	【@北京航空航天大学 :教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】“经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。学校将以此为鉴，制定相关实施细则，健全相关机制，进一步加强师德师风建设，努力办好人民满意的教育。” ​
01月12日 00:15	黔言阵地	北航叫兽陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响。根据国家和学校相关规定，经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。O网页链接 ​
01月12日 00:14	社工郭晶	这是阶段性的胜利，不过好奇为啥陈小武没有被解聘 ​
01月12日 00:14	凤凰网	【北航：陈小武性骚扰属实 撤销其教师资格】11日晚间，北京航空航天大学官方微博发布消息，已查明陈小武性骚扰属实。学校撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。O北航：陈小武性骚扰属实 撤销其教师资格 ​
01月12日 00:12	鸿_钧_	【处理通报】@北京航空航天大学 对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。 陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响。根据国 ​ 展开全文c
01月12日 00:12	贵州反邪教	【北航通报研究生导师陈小武被举报：有性骚扰学生行为，已撤职】@北京航空航天大学 通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务， ​ 展开全文c
01月12日 00:10	历史研究所RobertLouis	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为】（来自 @一点资讯）O教授性骚扰女生消息坐实 北航：撤职+取消教师资格 ​
01月12日 00:10	勇者WB	官网: O网页链接 北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为O北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 ​
01月12日 00:10	一点资讯	【北航：教授陈小武性骚扰女生属实】北航通报：教授陈小武存在对学生性骚扰行为，严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务及教师职务，取消其研究生导师资格及教师资格。O教授性骚扰女生消息坐实 北航：撤职+取消教师资格 ​
01月12日 00:09	憨憾寒汗	分享网易新闻 《北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务》O北航通报:陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
01月12日 00:08	噶喽包肉肉	【北航教授被举报性骚扰 校方：现已查明，情况属实】【处理通报】对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背 （分享自 @凤凰网） O北航教授被举报性骚扰 校方：现已查明，情况属实 ​
01月12日 00:07	中国刘杰	【#北航教授性骚扰#陈小武所有职务被撤销！】北航最新通报：现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。 ​
01月12日 00:07	学术大观察	【北航撤销陈小武所有职务！】北京航天航空大学最新通报：对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响 ​ 展开全文c
01月12日 00:07	农民者201801	官网: O网页链接 北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为O北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 ​
01月12日 00:06	芥末堆看教育	【北航通报：陈小武存在性骚扰行为，取消其教师资格】今日晚11点，北京航空航天大学官方微博发布关于该校教师陈小武被实名举报性骚扰事件的处理通报。通报称，已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为，并决定撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 00:06	金融八卦女	【北航：陈小武存在对学生性骚扰行为】北京航空航天大学通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​
01月12日 00:06	成功-200402	北航通报：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格@手机QQ浏览器 O网页链接 2唐山 · 大齐各庄镇 ​
01月12日 00:03	玩在廊坊	【北航：陈小武存在对学生性骚扰行为】北京航空航天大学通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。『北航：教 ​ 展开全文c
01月12日 00:03	首读在线	『北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为_手机新浪网』O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 00:03	法制网	【北航通报：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格】北京航空航天大学现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。（北京航空航天大学）O北航通报：教授陈小武存在对学生性骚扰行为，撤销其研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，取消其教师资格 ​
01月12日 00:02	正义谏	发布了头条文章：《北航通报研究生导师陈小武被举报：有性骚扰学生行为，已撤职》 O北航通报研究生导师陈小武被举报：有性骚扰学生行为，已撤职 ​
01月12日 00:02	新浪新闻	【北航：陈小武存在对学生性骚扰行为】北京航空航天大学通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 00:02	铁灰色的本尊	【北航通报：陈小武存在对学生性骚扰行为】现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为，严重违背了教师的职业道德和行为规范。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 O网页链接 （分享自@抽屉新热榜） ​
01月12日 00:02	寻觅京华北斗	#北航教授被指性骚扰# 【北航教授被指性骚扰事件进展】1月11日，@北京航空航天大学 通报称，对近期关于教师陈小武的实名举报情况，校方进行了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师 ​ 展开全文c
01月12日 00:01	古北岳神仙山	【北航教授被举报性骚扰 校方：现已查明，情况属实】【处理通报】对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背 （分享自 @凤凰网） O北航教授被举报性骚扰 校方：现已查明，情况属实 ​
01月12日 00:00	中国之声	【北航：陈小武存在对学生性骚扰行为】@北京航空航天大学 处理通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​
01月12日 02:46	天宇极巅1993	北航:陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务-频道-手机搜狐@手机QQ浏览器 O北航:陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务 ​
01月12日 02:46	扛书的西西弗斯2012	北航:陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务_搜狐测试_搜狐网 O北航:陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务_搜狐测试_搜狐网 ​
01月12日 02:35	达明ZZR	【北航：教授陈小武性骚扰女生 撤销职务取消教师资格】（来自 @一点资讯）O教授性骚扰女生消息坐实 北航：撤职+取消教师资格 ​
01月12日 02:31	Tony一直在走路	一个教授对一个研究生或者博士的未来的确有着太大的决定权，所以只能通过严刑峻法来遏止教授对学生的寻租。一旦发现立即开除，不然教授这个头衔就脏了。# 腾讯新闻 # 《北航通报：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格》O北京航天航空大学 2018-01-11 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月12日 02:20	寻找最强股	我大湖南周末啦？上次湖南籍准院士段振豪“借精”被判刑，这次又来了湖南籍博导//【北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格】 O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 02:19	neuoliver	北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格_手机新浪网 O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 02:11	st_chy	#腾讯新闻# 北航通报：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格O北京航天航空大学 2018-01-11 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月12日 02:10	悟侠视界	分享自人民日报：北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务O北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务 ​
01月12日 02:06	来自地狱的和平之火	分享网易新闻 《北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务》O北航通报:陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
01月12日 02:05	沧州李老板	@北京航空航天大学 通报，对近期关于该校教师陈小武的实名举报和媒体的反映，校方现已查明，陈小武确实存在对学生性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格！不包庇，不回避，态度点赞，但管理要加强制服要规范！ ​​
01月12日 04:42	小树林s	如果涉嫌强奸，还要追刑责。 //分享网易新闻:《北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务》 O北航通报:陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
01月12日 04:40	王焕敏5153	【【北京晨报】北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】O网页链接 2北京 · 东花市 ​
01月12日 04:37	求知斋	北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格_手机新浪网 O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 04:29	甘晓明	『北航：教师陈小武存在对学生性骚扰行为 已被撤职』 O网页链接 ​
01月12日 04:25	元亨利贞33	前几天还站出来字正腔圆、信誓旦旦地向社会学校保证清白呢，怎么真的组织一查完犊子了，可惜了你这披着人皮的狼。北航:陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务 刚刚，北京航空航天大学通报称，对近期关于教师陈小武的实名举报情况，校方进行了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性 ​ 展开全文c
01月12日 04:13	醒闻咖啡	应该说，这在高校并不罕见。既想搞到钱，又想搞到女人的身体，这才是不少高校领导真正的职业动力。『北航陈小武事件——平庸之恶才是普遍作恶的基础』O网页链接 ​
01月12日 04:13	1516156qw8730	北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格O网页链接 ​
01月12日 04:06	三曰晴516	『北航陈小武事件——平庸之恶才是普遍作恶的基础』O网页链接 ​
01月12日 06:58	思想火炬	#思想微评#4443【#意识形态要闻# 为北航快速查处害群之马点赞：陈小武存在性骚扰学生行为 已将其撤职】1月11日晚间，针对近日关于北航教师陈小武的举报事件，@北京航空航天大学 官方微博作出进一步回应，称学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小 ​ 展开全文c
01月12日 06:55	苇城春秋	#女博士实名举报北航陈小武##北航+性骚扰##北航通报 #撤销教师资格！北航：陈小武存在对学生性骚扰行为L新京报动新闻的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​
01月12日 06:53	聚美优购物中心	#北京##热点#【北航：陈小武存在性骚扰学生行为 已将其撤职】#北京身边事#昨日(1月11日)晚间，针对近日关于北航教师陈小武的举报事件，#北京航空航天大学#官方微博作出进一步回应，称学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。 ​ 展开全文c
01月12日 06:52	律师段明祥	如此享用国家俸禄的道貌岸然、∩∧^n之徒，有何面目为人师表?岂能留用于公职教师队伍?下一个受害人会是谁?《北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务》O北航通报:陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
01月12日 06:52	窦爷	北航：陈小武性骚扰属实，撤销其教师资格又该如何去看待这样一个问题？假如它并非什么个案，而是一个带有普遍性的现象，那么，在大学里是不是应该进行一次广泛的摸排啊。也只有对这样的事情重视起来，那些在校的女大学生们，才可能得到有效的保护。否则的话，处理了一个被人艰巨的色狼，恐怕还有 ​ 展开全文c
01月12日 06:52	张冬的冬	北航通报：陈小武性骚扰属实 撤销其教师资格！O北航：陈小武性骚扰属实 撤销其教师资格 ​
01月12日 06:49	老刘上课	#北航教授被指性骚扰# 【北航教授被指性骚扰事件进展】1月11日，@北京航空航天大学 通报称，对近期关于教师陈小武的实名举报情况，校方进行了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师 ​ 展开全文c
01月12日 06:48	常建香	《北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 取消其教师资格》对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。O网页链接 ​
01月12日 06:48	重庆检察	【北航：陈小武存在性骚扰学生行为 已将其撤职】昨日(1月11日)晚间，针对近日关于北航教师陈小武的举报事件，北京航空航天大学官方微博作出进一步回应，称学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。（新京报）O北航：陈小武存在性骚扰学生行为 已将其撤职 ​ 展开全文c
01月12日 06:45	新京报	【北航：陈小武存在性骚扰学生行为 已将其撤职】昨日(1月11日)晚间，针对近日关于北航教师陈小武的举报事件，北京航空航天大学官方微博作出进一步回应，称学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。O北航：陈小武存在性骚扰学生行为 已将其撤职 ​
01月12日 06:44	河北李林律师	我发表了头条文章:《北航:教授陈小武存在性骚扰，取消其教师资格！》 O北航:教授陈小武存在性骚扰，取消其教师资格！ ​
01月12日 06:43	财入门	北航通报研究生导师陈小武被举报：有性骚扰学生行为，已撤职O北航通报研究生导师陈小武被举报：有性骚扰学生行为，已撤职 ​
01月12日 06:41	fm王老五	#腾讯新闻# 北航通报：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格O北京航天航空大学 2018-01-11 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月12日 06:37	我们的家园2717269977	禽兽外表//【北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格】 O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 06:33	泽友邦	【北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，取消其教师资格。微评：没有开除公职，是准备学“文革”让他打扫厕所，还是准备让他过一段时间东山再起？该校此前有著名的“二韩”，即文革时期叱咤风云的韩爱晶和公开殴打老人的韩德强。 ​ 展开全文c
01月12日 06:31	sclzslj	【北航：陈小武性骚扰属实 撤销其教师资格】【处理通报】对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的 （分享自 @凤凰网） O北航：陈小武性骚扰属实 撤销其教师资格 ​
01月12日 06:27	未来网	【北航通报“女博士实名举报北航教授性骚扰” ：存在性骚扰行为，取消其教师资格】1月1日，美国硅谷华裔女学者罗女士，在网上实名举报北航教授陈小武性骚扰多名女学生。1月11日晚，@北京航空航天大学 发布通告称，现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职 ​ 展开全文c
01月12日 06:15	周蓬安	【北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，取消其教师资格。微评：没有开除公职，是准备学“文革”让他打扫厕所，还是准备让他过一段时间东山再起？该校此前有著名的“二韩”，即文革时期叱咤风云的韩爱晶和公开殴打老人的韩德强。 ​
01月12日 06:12	霍卫博	教授不谋学，罪有应得。//【北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格】 O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 06:09	muyeqing55	#女博士实名举报北航陈小武##北航+性骚扰##北航通报 #撤销教师资格！北航：陈小武存在对学生性骚扰行为。L新京报动新闻的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​
01月12日 06:08	王成祥55119	#腾讯新闻# 北航通报：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格O北京航天航空大学 2018-01-11 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月12日 06:03	用户6318707294	北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格O网页链接 ​
01月12日 08:59	贵州微生活V	#贵阳微生活# #贵州微生活# #遵义微生活# #安顺微生活# #六盘水微生活# #毕节微生活# #黔西南微生活# #黔东南微生活# #铜仁微生活#【北航：陈小武存在性骚扰学生行为已撤职】　　陈小武被撤销研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务并取消教师资格O网页链接 ​
01月12日 08:59	河北文艺广播	【北航通报“女博士实名举报北航教授性骚扰” ：存在性骚扰行为，取消其教师资格】1月1日，美国硅谷华裔女学者罗女士，在网上实名举报北航教授陈小武性骚扰多名女学生。1月11日晚，@北京航空航天大学 发布处理通报：现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长 ​ 展开全文c
01月12日 08:58	人民日报无线新媒体	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为，严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。 ​​​@人民日报 ​
01月12日 08:58	扬州交通广播	【北航通报“女博士实名举报北航教授性骚扰” ：存在性骚扰行为，取消其教师资格】1月1日，美国硅谷华裔女学者罗女士，在网上实名举报北航教授陈小武性骚扰多名女学生。1月11日晚，@北京航空航天大学 发布处理通报：现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长 ​ 展开全文c
01月12日 08:58	谭显荣财富人生	北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格。陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响。根据国家和学校相关规定，经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 08:58	加密区	【北航：陈小武性骚扰属实 撤销其教师资格】【处理通报】对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的 （分享自 @凤凰网）应阉割 ​ 展开全文c
01月12日 08:57	新媒田宇	#高校舆情# 北航通报出来了，陈小武性骚扰学生属实，撤销一切职务。但是，没开除吗？他这触犯法律了，执法机关不行动吗？@平安北京 另外，夸奖一句，北航这微博控评做的。。。有效果。。。 ​
01月12日 08:55	鼎盛伟业房地产	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 08:55	路边的小草小花	北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格____做的好，对这些披着狼皮的教师，应该清除出去！教师是一个神圣的职业，他传承着教育人.培养人的重任，而老师的不良行为会贻害学生 O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 08:54	广州广播新闻	【北京航天航空大学宣布调查结果：陈小武性骚扰属实 撤销其教师资格】北京航天航空大学昨日宣布：对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响。根据国家和学校相关规定 ​ 展开全文c
01月12日 08:53	武汉东湖学院计算机科学学院	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 08:52	六景客	北航教授被举报性骚扰 校方：现已查明，情况属实.根据国家和学校相关规定，经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 O北航教授被举报性骚扰 校方：现已查明，情况属实#今日爆点# ​
01月12日 08:52	中国社会报	#社会一幕#【北航：陈小武教授存在对学生性骚扰行为！】@北京航空航天大学 ：对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展调查核实，现已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为，决定撤销其研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​​​​
01月12日 08:51	瞭望	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 08:51	广州新闻电台FM962	【北京航天航空大学宣布调查结果：陈小武性骚扰属实 撤销其教师资格】北京航天航空大学昨日宣布：对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响。根据国家和学校相关规定 ​ 展开全文c
01月12日 08:51	盐都小警察	#知政观察团#北航通报1、1月1日，微博网友@cici小居士 发微博实名举报北航教授陈小武性骚扰女学生。2、1月1日当天，@北京航空航天大学 即发布通告，就此问题展开调查。3、1月11日，@北京航空航天大学 发布通报，查实陈小武的性骚扰行为，并做出一系列处理决定。4、@北京航空航天大学 发现舆情快， ​ 展开全文c
01月12日 08:51	直播遵义	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。 ​
01月12日 08:50	更好的自己-舒涵	北航陈小武被拿下来，好消息，但是其他的同类呢？这次之所以成功，应该归于华裔和前校友的助力，才能产生如此大的影响力，迫于舆论压力才能被解决。 ​
01月12日 08:49	当代先锋网	【#北航教授被举报性骚扰# 校方：现已查明 情况属实 撤销其职务】北京航空航天大学通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务， ​ 展开全文c
01月12日 08:49	陕西检察	#时事新闻速递# 【#北航通报#“女博士实名举报北航教授性骚扰” ：存在性骚扰行为，取消其教师资格】1月1日，美国硅谷华裔女学者罗女士，在网上实名举报北航教授陈小武性骚扰多名女学生。1月11日晚，@北京航空航天大学 发布处理通报：现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武 ​ 展开全文c
01月12日 08:49	少年我爱天安门	北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 08:47	中国新闻周刊	【北航通报“女博士实名举报北航教授性骚扰” ：存在性骚扰行为，取消其教师资格】1月1日，美国硅谷华裔女学者罗女士，在网上实名举报北航教授陈小武性骚扰多名女学生。1月11日晚，@北京航空航天大学 发布处理通报：现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长 ​ 展开全文c
01月12日 08:47	平凡的看透不说	北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 O北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 ​
01月12日 08:47	沁宁微朦	【北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格】（分享自 @凤凰网）【这都是没本事的教授，没有吸引女人的魅力，不甘心忍耐性饥渴，只好用低级的性骚扰企图使女生顺从，可适得其反，还被女生举报，其实，有本事.有地位.有大钱的男人不用性骚扰就能吸引女人，煽扇子不如自来的风，男人必须得有真本 ​ 展开全文c
01月12日 08:43	凤凰落梧桐2005	北航👍👍👋👋北航：陈小武存在性骚扰学生行为已撤职 O北航：陈小武存在性骚扰学生行为已撤职（分享自 @手机搜狐） ​
01月12日 08:42	07笑而不语	举报禽兽不如的老师得趁早，不然得祸害多少人，那个陈小武不知当了多少年老师了。 ​
01月12日 08:42	知行合一_顺势而为	北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 08:42	在大学	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。 ​
01月12日 08:42	新时代舆情	【北航通报研究生导师陈小武被举报：有性骚扰学生行为，已撤职】@北京航空航天大学 通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务， ​ 展开全文c
01月12日 08:41	青年说	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 08:41	京V发布1	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 08:40	PaperRSS	北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格中新网1月12日电 2018年首日，华裔女学者罗茜茜实名举报了12年前作为她博士生副导师、现北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武，称陈小武曾对她以及另外6名女性学生进行过性骚扰。11日晚，北京航空航天大学通过官方微博通报了处理结果：已查明， ​ 展开全文c
01月12日 08:40	广东视论坛	【新提醒】罗茜茜成功举报陈小武，我也要举报武汉理工大学吴建锋 - 网友爆料 - 广东视论坛 O【新提醒】罗茜茜成功举报陈小武，我也要举报武汉理工大学吴建锋 - 网友爆料 - 广东视论坛 ​
01月12日 08:39	苏州新闻网	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 08:39	北京人北京事儿	#北京身边事# 北航硕导陈小武性骚扰女学生属实！严重违反教师职业道德被撤职！从北京航空航天大学官方微博了解到，日前北航教授被举报性侵案已有调查结果。北航校方查明，陈小武存在对学生的骚扰行为。通报称，学校经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职 ​ 展开全文c
01月12日 08:39	河北广播电视台	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。 （ ​ 展开全文c
01月12日 08:38	产业人	北航教授陈小武因性骚扰学生被撤职 北京航空航天大学11日发表通报称，该校教师陈小武存在对学生的性骚扰行为，撤销其研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。（@北京航空航天大学） ​​​​
01月12日 08:38	矣言	北航：研究生导师陈小武存在性骚扰学生行为，已撤职 （分享自 @凤凰网） O北航：陈小武性骚扰属实 撤销其教师资格 ​
01月12日 08:38	青春上海	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 08:37	河南经济广播	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 08:37	人民日报	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。 ​
01月12日 08:36	矣言	撤销教师资格！北航：陈小武存在对学生性骚扰行为 （分享自 @凤凰网视频） O撤销教师资格！北航：陈小武存在对学生性骚扰行为 ​
01月12日 08:35	姑苏晚报	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】据@北京航空航天大学 对近期关于北航教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校展开调查，现已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​​​via.人民网 ​
01月12日 08:35	别叫我名字_叫爹	陈小武被取消教师资格了，真是令人开心的一件事，接下来坐等判刑#已暂停陈小武的工作# ​
01月12日 08:35	知音难觅对牛弹琴也难	【澎湃新闻：北航：研究生导师陈小武存在性骚扰学生行为，已撤职】 O北航通报研究生导师陈小武被举报：有性骚扰学生行为，已撤职 ​
01月12日 08:33	陈满华	北航：陈小武教授被举报性骚扰，现已查明，情况属实，决定撤销其研究生院常务副院长职务，取消其教师资格。 ​
01月12日 08:33	栗彦卿	零容忍！北航教授陈小武性骚扰女学生被取消教师资格O零容忍！北航教授陈小武性骚扰女学生被取消教师资格 ​
01月12日 08:33	凯迪网络	【北航：陈小武存在对学生性骚扰行为】北京航空航天大学通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 08:32	诚信使者wy	北京航空航天大学消息，对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的... O北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为，撤销其职务 O北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为，撤销其职务 ​
01月12日 08:31	在家游戏试玩挂机日入200	【北航通报教师陈小武遭举报性骚扰处理情况：情况属实，取消其教师资格】校方表示，本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。通报称，陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响。根据国家和学校相关规定， ​ 展开全文c
01月12日 08:31	官炳坤	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】据@北京航空航天大学 对近期关于北航教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校展开调查，现已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​​​
01月12日 08:30	朔州网警巡查执法	【北航通报:研究生导师性骚扰学生行为已被撤职】1月1日，一名女博士实名举报北航教师陈小武性骚扰，随后，学校开展了调查核实工作。1月11日，北京航空航天大学通报：举报内容属实，陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，对社会造成了恶劣影响，经学校研究决定，撤销其在研究生院常务副院长职务 ​ 展开全文c
01月12日 08:30	信息时报	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】1月11日晚，@北京航空航天大学 发布通告称，已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响。根据国家和学校相关规定，经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格， ​ 展开全文c
01月12日 08:30	法律图书馆	【北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格】2018年首日，华裔女学者罗茜茜实名举报了12年前作为她博士生副导师、现北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武，称陈小武曾对她以及另外6名女性学生进行过性骚扰。11日晚，北京航空航天大学通过官方微博通报了处理结果O网页链接 ​
01月12日 08:29	SMGNEWS	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】据@北京航空航天大学 对近期关于北航教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校展开调查，现已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​​​
01月12日 08:29	第1时间博报	北航：教授陈小武存在性骚扰行为----------2018年首日，华裔女学者罗茜茜实名举报了12年前作为她博士生副导师、现北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武，称陈小武曾对她以及另外6名女性学生进行过性骚扰。11日晚，北京航空航天大学通过官方微博通报了处理结果：已查明，陈小武存在对学生的 ​ 展开全文c
01月12日 08:29	博士圈	【北航：陈小武存在对学生性骚扰行为，取消其各项资格】 ​
01月12日 08:29	菏泽牡丹区法院	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】据@北京航空航天大学 对近期关于北航教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校展开调查，现已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​​​​
01月12日 08:28	孔令泉记者	现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。　　陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响。根据国家和学校相关规定，经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 08:28	海宁的张正文	【北航：陈小武存在性骚扰学生行为已撤职】昨日晚间，针对近日关于北航教师陈小武的举报事件，该校官方微博作出进一步回应，称学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣 ​ 展开全文c
01月12日 08:28	遂川政法	北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 来源：中国新闻网 中国青年网 责编 刘烽平 ​
01月12日 08:23	V去痛片	【北航通报：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格】前些天的辟谣是假的- - -？ O北航通报：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 08:20	宁德青年	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】据@北京航空航天大学 对近期关于北航教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校展开调查，现已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​​​​
01月12日 08:20	富答君敬品法律	北京航空航天大学：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 08:20	人民网	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】据@北京航空航天大学 对近期关于北航教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校展开调查，现已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​
01月12日 08:19	潍坊临朐法院	【北航：陈小武存在对学生性骚扰行为】北京航空航天大学通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​
01月12日 08:19	黄龙共青团	【北航通报“女博士实名举报北航教授性骚扰” ：存在性骚扰行为，取消其教师资格】1月1日，美国硅谷华裔女学者罗女士，在网上实名举报北航教授陈小武性骚扰多名女学生。1月11日晚，@北京航空航天大学 发布处理通报：现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长 ​ 展开全文c
01月12日 08:18	公益心君	【北航：陈小武性骚扰属实 撤销其教师资格】【处理通报】对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的 （分享自 @凤凰网） O北航教授被举报性骚扰 校方：现已查明，情况属实 ​
01月12日 08:18	笑看白云	#大学叫兽# 北京航空航天大学处理通报： 　　对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。　　陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响。 ​ 展开全文c
01月12日 08:17	新民晚报新民网	【北航：证实陈小武对学生性骚扰 已将其撤职】据@北京航空航天大学 ，现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响。根据国家和学校相关规定，经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职 ​ 展开全文c
01月12日 08:16	乔志峰	叫兽。【北航：陈小武存在对学生性骚扰行为】北京航空航天大学通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 08:16	村官曹朝	【#向不文明行为开拍#查明北航教授陈小武性骚扰女学生】校方现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响。根据国家和学校相关规定，经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其 ​ 展开全文c
01月12日 08:16	MPI-张明	北京航空航天大学官方微博1月11日晚就教师陈小武被举报一事发布调查处理通报。据北京航空航天大学官方微博，通报表示，对近期关于陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。通报称，陈小武的 ​ 展开全文c
01月12日 08:16	杨文战律师	#北航教授被举报性骚扰# 校方确认情况属实！#杨律说法# 给北航不拖沓点赞，但事情未必止于此！ 北京航空航天大学通报：陈小武存在对学生的性骚扰行为。并决定撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 #杨律说法# 可以说这个事件北航的处 ​ 展开全文c
01月12日 08:15	鲍有斌	白天教授晚上禽兽//分享网易新闻:《北航AI教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格》 O北航AI教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
01月12日 08:14	书画严风	利用职务之便利，骚扰女性的事情比比皆是，这些人渣就要勇于抗争，搞到他身败名裂，现在通信这么发达，职场女性要多保存证据。~~~~【北航：陈小武存在对学生性骚扰行为】北京航空航天大学通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的 ​ 展开全文c
01月12日 08:14	杭州交通918	【北航：陈小武存在对学生性骚扰行为】北京航空航天大学通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 08:14	法制日报	#新闻追踪#【北航通报#女博士实名举报北航教授性骚扰#：存在性骚扰行为，取消其教师资格】1月1日，美国硅谷华裔女学者罗女士，在网上实名举报北航教授陈小武性骚扰多名女学生。1月11日晚，@北京航空航天大学 发布处理通报：现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常 ​ 展开全文c
01月12日 08:13	小材逢	【北航：陈小武性骚扰属实 撤销其教师资格】【处理通报】对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的 （分享自 @凤凰网） O北航教授被举报性骚扰 校方：现已查明，情况属实 ​
01月12日 08:11	图说定边	1. 京津冀晋鲁豫12-17日重污染 北京启动橙色预警2. 北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格3. 2018年北京市机动车保有量将控制在610万辆以内4. 米卢重回中国任职 受聘成足协青训顾问5. 多地气温刷新入冬低温纪录 多部门密集出举措应对6. 特朗普宣布售挪威F35价格：52架总值100亿美元7. ​ 展开全文c
01月12日 08:11	观察者网	【北航：陈小武存在对学生性骚扰行为】北京航空航天大学通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 08:10	人民日报海外版-海外网	【#北航教授被举报性骚扰# 校方：现已查明 情况属实 撤销其职务】北京航空航天大学通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务， ​ 展开全文c
01月12日 08:10	保定民生周刊刘贺田	你忏悔吧【北航：陈小武性骚扰属实 撤销其教师资格】【处理通报】对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的 （分享自 @凤凰网） ​ 展开全文c
01月12日 08:09	新京报	#早读新京报#A08：北京西城：民办幼儿园远程监控纳入教委监管；A11：北航：陈小武存在性骚扰学生行为已撤职；A12：将港澳台藏列为国家 万豪集团被立案调查；A13：农民抗拆致两死 终审维持死缓判决；A14：警方通报“昭通案” 嫌疑人为孩子爷爷；A15：文在寅力推修宪 总统或可连任；C01：关于Jessie J 15 ​ 展开全文c
01月12日 08:09	江苏道法自然	北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 08:09	滨海时报	【北航通报研究生导师陈小武被举报：有性骚扰学生行为，已撤职】@北京航空航天大学 通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务， ​ 展开全文c
01月12日 08:09	FM93浙江交通之声	【北航教授被举报性骚扰 校方：现已查明 情况属实 撤销其职务】北京航空航天大学通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取 ​ 展开全文c
01月12日 08:07	南京广播电视台	【北航通报“女博士实名举报北航教授性骚扰” ：存在性骚扰行为，取消其教师资格】1月1日，美国硅谷华裔女学者罗女士，在网上实名举报北航教授陈小武性骚扰多名女学生。1月11日晚，@北京航空航天大学 发布处理通报：现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长 ​ 展开全文c
01月12日 08:07	1048苏州交通广播	【北航通报教师陈小武遭举报性骚扰处理情况：情况属实，取消其教师资格】校方表示，本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。通报称，陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响。根据国家和学校相关规定， ​ 展开全文c
01月12日 08:06	时光隧道2018	【【中青在线】北航通报教师陈小武遭举报性骚扰处理情况：情况属实，取消其教师资格】O北航通报教师陈小武遭举报性骚扰处理情况：情况属实，取消其教师资格 ​
01月12日 08:05	蓬莱谢兴伟	北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务 O北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务（分享自@易信） ​
01月12日 08:03	快乐金帛	【北航通报教师陈小武遭举报性骚扰处理情况：情况属实】据@北京航空航天大学 通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务。 ​​ 展开全文c
01月12日 08:03	Vista看天下	【北航：陈小武存在对学生性骚扰行为】北京航空航天大学通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 08:01	侦察兵突击队	《北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 取消其教师资格》刚刚，北京航空航天大学通报称，对近期关于教师陈小武的实名举报情况，校方进行了调查核实工作。O网页链接 我们的教育部门应该出手了，你不能老是出这样低级问题，那里还能配的教书育人的资格，这样的人，不能开除了事，要严厉处理 ​ 展开全文c
01月12日 08:00	玖玖小少	北航通报：【北航通报教师陈小武遭举报性骚扰处理情况：情况属实】据@北京航空航天大学 通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职 ​ 展开全文c
01月12日 08:00	北京爸妈关心事	#北京身边事# 【北航性骚扰事件处理通报】对此前备受关注的北京航空航天大学教授陈小武被举报一事。昨晚北航发出通报，表示经过查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。目前陈小武已经被撤销教师职务，取消教师资格。 北航在通报中表示，对近期关于该校陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校认真 ​ 展开全文c
01月12日 10:59	广东共青团	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 10:56	宝贝回家小雷	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】北京航空航天大学昨晚发布通告称，已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师的职业道德和行为规范，造成恶劣的社会影响，决定撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 10:56	南京晨报	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】11日晚，北京航空航天大学微博发布处理通报：现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响。根据国家和学校相关规定，经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格 ​ 展开全文c
01月12日 10:55	宜宾新闻网	北京航空航天大学 回应 通报称陈小武存在对学生性骚扰行为。北京航空航天大学通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其 ​ 展开全文c
01月12日 10:55	浪遏飞舟o德阳	【北航通报：陈小武存在对学生性骚扰行为，已撤职】1月11日@北京航空航天大学 通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教 ​ 展开全文c
01月12日 10:53	风一样的完美人生_1982	北京航空航天大学消息，对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的... O北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为，撤销其职务 O北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为，撤销其职务 ​
01月12日 10:52	财经太极猫	陈小武 他不是辟谣了吗？【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】北京航空航天大学昨晚发布通告称，已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师的职业道德和行为规范，造成恶劣的社会影响，决定撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教 ​ 展开全文c
01月12日 10:52	zhangjingtian2014	北航：陈小武性骚扰学生 已撤职-观察者网 O北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 已撤职 ​
01月12日 10:52	-吉林手机报-	【"女博士举报北航教授性骚扰"续：存在性骚扰行为 取消其教师资格】>>1月1日，美国硅谷华裔女学者罗女士，在网上实名举报北航教授陈小武性骚扰多名女学生。1月11日晚，微博“@北京航空航天大学”发布处理通报：现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职 ​ 展开全文c
01月12日 10:52	轻舟小发财	#北航通报# 北京航空航天大学陈小武性骚扰事件后续 北航通报：陈小武存在对学生的性骚扰行为O网页链接 ​
01月12日 10:50	保定王红影律师	#北航教授性骚扰# 经查情况属实，校方决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其教师资格。截至目前为止，这只是其单位对其进行的内部处罚，但其行为是否只是师德问题？其行为是否构成犯罪？校方可将有关材料交由司法机关调查处理，受害人也可选择报警，对不良教授采取更严厉的惩处！ ​
01月12日 10:50	阿曦	发表了博文《2018年01月12日》北航：陈小武性骚扰属实撤销其教师资格澎湃新闻网2018年01月11日23:42陈小武原标题：北航：研究生导师陈小武存在性骚扰学生行为，已撤职北京航空航天大学官方微博O北航：陈小武性骚扰属实 撤销其教师资格 ​
01月12日 10:48	华商报	【北航教师被实名举报性骚扰学生 校方证实：取消其教师资格】@北京航空航天大学 11日晚通报：现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​​​​
01月12日 10:48	AC亚当叔叔	来看一下被北航开除的陈小武叫兽……白天教授，晚上禽兽啊…… ​
01月12日 10:48	宜昌网警巡查执法	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】北京航空航天大学昨晚发布通告称，已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师的职业道德和行为规范，造成恶劣的社会影响，决定撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 10:47	第一财经日报	【北航通报：陈小武存在对学生性骚扰行为】北京航空航天大学通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​
01月12日 10:46	Google一下下	从“红黄蓝事件”到“北航陈小武”到现在的“何兴丽摔狗事件”，为什么这些事都出自教育机构？教育一旦变成一滩腐烂的死水，鲜活的人放进去滚一遍，出来也就全身腐臭气，社会的根在于教育，烂掉了的根如何长出绿叶？如果这样的人都能当上人民教师，那还谈何育人育德，忧心忡忡啊。 ​
01月12日 10:46	陈小兜律师	@北京航空航天大学 针对陈小武性骚扰事件已调查核实，确认陈小武对学生存在性骚扰行为，已做出《处理通报》。我有一个疑问：学校有权利取消教师资格吗？教师资格又不是学校颁发的。根据《教师资格条例》相关规定，品行不良、侮辱学生，影响恶劣的，由县级以上人民政府教育行政部门撤销其教师资格。 ​
01月12日 10:46	高淳普法	【北航：陈小武存在对学生性骚扰行为】北京航空航天大学通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 10:43	沉淀的锋利	北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务O北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务 ​
01月12日 10:42	寿春一葉	对人渣叫兽零容忍！北航教授陈小武性骚扰女学生被取消教师资格O零容忍！北航教授陈小武性骚扰女学生被取消教师资格 ​
01月12日 10:42	勇敢60551	新京报：北航——陈小武存在性骚扰学生行为已撤职 上海早晨 180112 L新京报：北航——陈小武存在性骚扰学生行为已撤职 上海早晨 180112 @优酷 ​
01月12日 10:42	重庆检察	【查实！长江学者陈小武骚扰女学生被撤职，这次北航没有烂尾！】北京航空航天大学通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取 ​ 展开全文c
01月12日 10:41	三寻dx	北航：陈小武存在性骚扰学生行为已撤职_搜狐新闻_搜狐网 O北航：陈小武存在性骚扰学生行为已撤职_搜狐新闻_搜狐网 ​
01月12日 10:40	天涯社区	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】据@北京航空航天大学 对近期关于北航教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校展开调查，现已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​
01月12日 10:40	中国搜索	【教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】北京航空航天大学昨晚发布通告称，已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈的行为严重违背教师的职业道德和行为规范，造成恶劣的社会影响，决定撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。#中国搜索# ​
01月12日 10:39	CCTV12庭审现场	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】北京航空航天大学昨晚发布通告称，已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师的职业道德和行为规范，造成恶劣的社会影响，决定撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 10:39	小马克2012	【北航：陈小武性骚扰属实 撤销其教师资格】【处理通报】对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的 （分享自 @凤凰网） O北航教授被举报性骚扰 校方：现已查明，情况属实 ​
01月12日 10:39	榆林小伙子看天下	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】北京航空航天大学昨晚发布通告称，已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师的职业道德和行为规范，造成恶劣的社会影响，决定撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。（ ​ 展开全文c
01月12日 10:38	东营职业学院团委	#东职快讯# 【查实！长江学者陈小武骚扰女学生被撤职，这次北航没有烂尾！】1月11日晚，北京航空航天大学通报称，经调查，情况属实，决定撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。在举报事件仅仅过去10天后，北航就在第一时间作出了反馈。这一举动堪 ​ 展开全文c
01月12日 10:38	大公報-大公網	【北航：陈小武存在性骚扰学生行为 已将其撤职】1月11日晚，@北京航空航天大学 官方微博发布针对该校教师陈小武性骚扰女学生的调查结果：证实陈小武存在对学生的性骚扰行为，并决定撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​
01月12日 10:38	江门广播电视台	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】据@北京航空航天大学 对近期关于北航教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校展开调查，现已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​
01月12日 10:38	张兴鼎	北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 10:38	耶鲁华人教授	北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格O网页链接 ​
01月12日 10:37	香港商報網	【北航：陈小武性骚扰属实 撤销其教师资格】北京航空航天大学昨晚发布通告称，已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为已严重违背教师的职业道德和行为规范，造成恶劣的社会影响，决定撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 10:35	庙张	撤销教师资格! 北航: 陈小武存在对学生性骚扰行为 外号渣子武L撤销教师资格! 北航: 陈小武存在对学生性骚扰行为 @优酷 ​
01月12日 10:34	地大搬砖王	『北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格_手机新浪网』O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 10:34	中工网	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。 ​
01月12日 10:30	央视新闻	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】北京航空航天大学昨晚发布通告称，已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师的职业道德和行为规范，造成恶劣的社会影响，决定撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。（ ​ 展开全文c
01月12日 10:30	小小的夏天689	【北航教授被指性骚扰事件进展｜现已查明，情况属实。】刚刚，@北京航空航天大学 通报称，对近期关于教师陈小武的实名举报情况，校方进行了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资 ​ 展开全文c
01月12日 10:30	枫云天	陈小武事件只是大学性侵案件的冰山一角，挂科、毕业相威胁的衣冠禽兽大有人在，每个学校总会有些风言风语，只是大家不挑明，挑明也没用，视乎默许了此类现象的存在。尤其对于研究生而言，导师的任何一个举动直接关乎到你的前途，60、70是性压抑的一代人，用职位便利满足自己的占有欲，学生也一般比较 ​ 展开全文c
01月12日 10:30	HSY02488	《北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 取消其教师资格》刚刚，北京航空航天大学通报称，对近期关于教师陈小武的实名举报情况，校方进行了调查核实工作。O网页链接 ​
01月12日 10:30	安徽网	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】据@北京航空航天大学 对近期关于北航教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校展开调查，现已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 10:30	广州日报	【北航通报“女博士实名举报北航教授性骚扰” ：存在性骚扰行为，取消其教师资格】1月1日，美国硅谷华裔女学者罗女士，在网上实名举报北航教授陈小武性骚扰多名女学生。1月11日晚，@北京航空航天大学 发布处理通报：现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长 ​ 展开全文c
01月12日 10:29	汉中市检察院	#时事新闻速递# 【#北航通报#“女博士实名举报北航教授性骚扰” ：存在性骚扰行为，取消其教师资格】1月1日，美国硅谷华裔女学者罗女士，在网上实名举报北航教授陈小武性骚扰多名女学生。1月11日晚，@北京航空航天大学 发布处理通报：现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武 ​ 展开全文c
01月12日 10:29	天津日报	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 10:28	新华网	【查实！长江学者陈小武骚扰女学生被撤职，这次北航没有烂尾！】1月11日晚，北京航空航天大学通报称，经调查，情况属实，决定撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。在举报事件仅仅过去10天后，北航就在第一时间作出了反馈。这一举动堪称神速，通 ​ 展开全文c
01月12日 10:27	冰曦微语	【澎湃：北航：研究生导师陈小武存在性骚扰学生行为，已撤职】北京航空航天大学11日晚发布通报，称陈小武存在对学生的性骚扰行为。决定撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。O北航通报研究生导师陈小武被举报：有性骚扰学生行为，已撤职 ​​​
01月12日 10:26	中国青年报	【查实！长江学者陈小武骚扰女学生被撤职，这次北航没有烂尾！】1月11日晚，北京航空航天大学通报称，经调查，情况属实，决定撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。在举报事件仅仅过去10天后，北航就在第一时间作出了反馈。这一举动堪称神速，通 ​ 展开全文c
01月12日 10:26	婚姻与家庭杂志	【零容忍！北航教授陈小武性骚扰女学生被撤职】1月1日，北京航空航天大学女博士实名举报该校教授陈小武长期性骚扰女学生行为，引起社会关注。1月11日晚，北京航空航天大学官方微博就教师陈小武被举报一事发布调查处理通报_现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务 ​ 展开全文c
01月12日 10:23	今日坪里	【北京航空航天大学 处理通报】 对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。 陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响。根据国家 ​ 展开全文c
01月12日 10:23	陈一铭老师	互联网加速了信息的流通，使整个社会变得更加透明，个体的权益也会得到更好的保障。北航处理长江学者陈小武性骚扰这个事情就是典型的，试想，如果没有互联网，这是就不大可能被捅出来。 ​
01月12日 10:23	封面新闻	【北航通报陈小武性骚扰属实 举报者罗茜茜：等待与期待没有被辜负】北京航空航天大学布调查通报称，该校陈小武存在对学生的性骚扰行为，并决定撤销其研究生院常务副院长及研究生导师资格，撤销其教师职务、教师资格。北航教授性侵案举报者罗茜茜表示，三个月来的等待和期待没有被辜负，并对五位勇敢的 ​ 展开全文c
01月12日 10:23	媒体评论人刘辉	【陈小武被撤职警醒哪些性骚扰大学生的教授】，曾听某大学教授说:在大学某些教授对女学生性骚扰，见怪不怪。从2017年底曝出的几起大学教授博导性骚扰事件看，不是个案。北航这次零容忍为某些教授敲了警钟，要成为其它大学的样板。 ​
01月12日 10:23	膀胱绿子	陈小武，罗海丽，何兴丽都是从事教育行业的，可各自干的都不是什么人事。为什么会这样呢 ​
01月12日 10:22	北京时间	【北航教师被实名举报性骚扰学生 校方证实：取消其教师资格】@北京航空航天大学 11日晚通报：现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​
01月12日 10:21	桂林反邪	【北航通报陈小武性骚扰女学生事件：撤销职务，取消教师资格】@北京航空航天大学 2000级学生罗某实名举报，副导师陈小武曾多次性骚扰她。1月11日，校方通报：陈小武存在对学生的性骚扰行为，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 10:21	天下传媒工作室	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】据@北京航空航天大学 对近期关于北航教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校展开调查，现已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。为北航点赞，同时 ​ 展开全文c
01月12日 10:21	一路向前莫问归程	北航确认陈小武性骚扰女学生属实，再次撕开了高校性腐败的遮羞布 O北航确认陈小武性骚扰女学生属实，再次撕开了高校性腐败的遮羞布 ​
01月12日 10:21	天宇极巅1993	查实！长江学者陈小武骚扰女学生被撤职，这次北航没有烂尾！-教育频道-手机搜狐@手机QQ浏览器 O查实！长江学者陈小武骚扰女学生被撤职，这次北航没有烂尾！ ​
01月12日 10:18	抚州南城发布	[查实！长江学者陈小武骚扰女学生被撤职，这次北航没有烂尾！]北京航天航空大学博士生导师、长江学者陈小武被实名举报对学生性骚扰一事有了最新进展。O查实！长江学者陈小武骚扰女学生被撤职，这次北航没有烂尾！ ​
01月12日 10:18	J护理1701团支部	1. 京津冀晋鲁豫12-17日重污染 北京启动橙色预警2. 北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格3. 2018年北京市机动车保有量将控制在610万辆以内4. 米卢重回中国任职 受聘成足协青训顾问5. 多地气温刷新入冬低温纪录 多部门密集出举措应对6. 特朗普宣布售挪威F35价格：52架总值100亿美元7. ​ 展开全文c
01月12日 10:17	抚州南城发布	[零容忍！北航教授陈小武性骚扰女学生被取消教师资格]处理通报全文对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了 ​ 展开全文c
01月12日 10:17	南昌市府办发布	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。 ​
01月12日 10:17	河北文艺广播	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】据@北京航空航天大学 对近期关于北航教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校展开调查，现已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​​​
01月12日 10:17	dxy-hpcompaq	请北航的朋友们监督，并关注后续的进展。因为上海之前就有先例，一位教师因为违规被处罚，但是过了一段时间之后，等舆论的峰潮过了，就又移步换岗。北航通报教授被举报性骚扰调查结果：情况属实 取消其教师资格 | 界面新闻（来自@界面）通报指出，陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范， ​ 展开全文c
01月12日 10:16	情系百姓网站	情系百姓网,北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 - 情系百姓网 运用新闻传媒的手段，通过对老百姓普遍关心的社会时事剖析，扬善弃恶明达。为百姓排忧解难，维护百姓合法权益……,北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 O网页链接 ​
01月12日 10:15	乃丁格菲菲	北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 人渣，败类 O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 10:12	彦忱_喵	就陈小武那个事情，我航只是做了我航该做的，大家觉得学校很有担当所以为学校骄傲。有的人就在那里bb说什么为什么不反思一下教师团队里出现这样的人你怎么知道学校没有反思开除不是反思和态度吗？何况这是某老师自己的问题不要什么都上升到学校吧我航计院就是强不服憋着 ​
01月12日 10:12	北京事哥	#北京事哥# 北航陈小武被举报性骚扰，现已查明，情况属实，决定撤销其研究生院常务副院长职务，取消其教师资格。 ​​​
01月12日 10:11	潮人基多	【北航通报陈小武性骚扰女学生事件：撤销职务，取消教师资格】@北京航空航天大学 2000级学生罗某实名举报，副导师陈小武曾多次性骚扰她。1月11日，校方通报：陈小武存在对学生的性骚扰行为，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​​​​... ​ 展开全文c
01月12日 10:10	英语环球广播	【北航教授被举报性骚扰 校方:现已查明 情况属实】昨晚，北京航空航天大学通过官方微博通报对华裔女学者罗茜茜实名举报北航博士生导师陈小武性骚扰的处理结果，查明陈小武存在对学生的性骚扰行为，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。Luo Qianq ​ 展开全文c
01月12日 10:09	小肚肚米有了	#搜狐新闻(资讯版)#《北航:陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务》刚刚，北京航空航天大学通报称，对近期关于教师陈小武的实名举报O网页链接 ​
01月12日 10:09	兰若尼不忌口	北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为。对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响。根据国家和学校 ​ 展开全文c
01月12日 10:09	风语智者739	北航证实教授陈小武性骚扰女学生！这次所有人都以北航为荣！@手机QQ浏览器 O北航证实教授陈小武性骚扰女学生！这次所有人都以北航为荣！ ​
01月12日 10:07	真理走丢了	枪毙这个禽兽，败坏北航形象，彰显政府从严治党力度。《北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 取消其教师资格》刚刚，北京航空航天大学通报称，对近期关于教师陈小武的实名举报情况，校方进行了调查核实工作。O网页链接 ​
01月12日 10:06	彭水检察	【北航：陈小武存在性骚扰学生行为 已将其撤职】昨日(1月11日)晚间，针对近日关于北航教师陈小武的举报事件，北京航空航天大学官方微博作出进一步回应，称学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。（新京报）O北航：陈小武存在性骚扰学生行为 已将其撤职 ​
01月12日 10:04	全民话题	【#北航证实教授性骚扰学生# 取消其教师资格】之前，女博士罗茜茜实名举报其导师陈小武对其有性骚扰行为。昨天北京航空航天大学通报：陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 10:04	江枫少年	北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务O北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务 ​
01月12日 10:04	杨树资本集团	【北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格】对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响。根据 ​ 展开全文c
01月12日 10:03	大象融媒	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。 ​
01月12日 10:03	Katherine__yy	北航教授陈小武因性骚扰被查，使人心有些许安慰。26岁林奕含用生命作为扩音器向这个世界勇敢发声。所有的叫兽，有一个女孩叫林奕含，在天上盯着你们，死死的盯着，盯着！ ​
01月12日 10:02	纸上速评	发布了头条文章：《北航通报陈小武，法治接力要跟上》 O北航通报陈小武，法治接力要跟上 ​
01月12日 10:02	新京报评论	【陈小武被撤职：对大学性骚扰就该零容忍】近日，北航毕业生、女博士罗茜茜实名举报其博士导师陈小武长期性骚扰女学生一事，引发广泛关注。1月11日晚，北航官微通报了处理结果：查明性骚扰事实，取消其教师资格。北航对陈小武的处理，没有拖泥带水，堪称高校在面对性骚扰、性侵丑闻时可资借鉴的典范。 ​ 展开全文c
01月12日 10:02	西安日报	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】据@北京航空航天大学 对近期关于北航教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校展开调查，现已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​
01月12日 10:01	西安新闻网	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】据@北京航空航天大学 对近期关于北航教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校展开调查，现已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​
01月12日 10:01	西安晚报	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】据@北京航空航天大学 对近期关于北航教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校展开调查，现已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​
01月12日 12:59	全球热播视频	【北航：陈小武性骚扰学生，将其撤职】#北航教授被举报性骚扰# L一手video的秒拍视频 ​
01月12日 12:57	广东穗江律师事务所	#性骚扰#老师、女学生、家教、高校。北京航空航天大学1月11日发布公告称：“对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成 ​ 展开全文c
01月12日 12:56	淮信息学院16广播电视团支	【北航通报：教授陈小武存在性骚扰行为，取消其教师资格】@北京航空航天大学 已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为，其行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。O北航：教授陈小武存在性骚扰行为，取消其教师资格 ​ 展开全文c
01月12日 12:55	吴yi凡是垃圾	继北航陈小武教授性侵女学生之后，又一北京教授性侵学生被实名举报O如何看待针对对外经贸大学统计学院薛原教授实施猥亵及长期性骚扰的举报？ 2杭州 · 祥符 ​
01月12日 12:55	老村长宁秋生	北航证实教授陈小武性骚扰女学生！这次所有人都以北航为荣O北航证实教授陈小武性骚扰女学生！这次所有人都以北航为荣 ​
01月12日 12:48	北京京润律师事务所	【北航：陈小武存在对学生性骚扰行为】北京航空航天大学通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​
01月12日 12:45	shofarw	北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格----- 说不定深挖能重创教师队伍，呵呵。 O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 12:44	泥雪战壕困科京	2018年首日，华裔女学者罗茜茜实名举报了12年前作为她博士生副导师、现北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武，称陈小武曾对她以及另外6名女性学生进行过性骚扰。生活不和谐，要积极联系组织，寻求组织上的帮助呀 ​
01月12日 12:42	新华视点	#新华微评# 【违反师德者必予严惩】@北京航空航天大学 对教师陈小武性骚扰学生一事作出处理，撤销职务、取消教师资格。教师职责比天大，此事不应止于让“禽兽”从业禁止。必须从法律层面给予严惩。只有让违反师德者如过街老鼠，龌龊之事才不会屡禁不止。如何杀一儆百、把“防火墙”扎得更牢，值得学校 ​ 展开全文c
01月12日 12:41	李宝明微宅	【北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格】对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。 O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 12:38	青海政法	【北航教授被举报性骚扰 校方通报：现已查明 情况属实！】@北京航空航天大学 通报，对近期关于该校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，校方现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格！ ​ 展开全文c
01月12日 12:34	慕容萱	#实名举报陈小武# 北航发布处理通报教师陈小武对女学生性骚扰行为属实！撤销陈小武研究生院常务副院长职务！取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格！——为北航点赞！ ​
01月12日 12:33	枫云天	看到北航陈小武性侵案，让我想起了一个朋友。大学那会，选修分少两分，大三后半学期随便选修了一科，选修课大家都知道可以不用每天去上课，偶尔去几次就行。朋友女朋友学习不错，喜欢坐前排，朋友学渣，也就不怎么陪她去上课了。第一节课朋友女朋友就被老师指定成课程代表，负责学生的论文收发工 ​ 展开全文c
01月12日 12:31	绿岛2017那霸市	害群之马……精彩视频，不容错过！北航：陈小武存在性骚扰学生行为已撤职 L北航：陈小武存在性骚扰学生行为已撤职 ​
01月12日 12:31	庄里微	【北航：陈小武存在对学生性骚扰行为】北京航空航天大学通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 12:30	新民周刊	【北航：证实陈小武对学生性骚扰 已将其撤职】据@北京航空航天大学 ，现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响。根据国家和学校相关规定，经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务……O北航：研究生导师陈小武存在性骚扰学生行为 已撤职 ​
01月12日 12:28	铁打的都不敢在俺眼前晃plus	【处理色狼教授不是终点 北航等高校还缺一个机制】原标题：处理色狼教授不是终点 北航等高校还缺一个机制 　　11日晚,@北京航空航天大学在微博上发布了对该校教授陈小武性骚扰女学生的处理通报,通报称,陈小O处理色狼教授不是终点 北航等高校还缺一个机制 ​
01月12日 12:26	用户5627574737	北航：陈小武性骚扰学生，将其撤职L一手video的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​
01月12日 12:26	苏州仙人	北航教授陈小武 经调查其性骚扰行为被证实已被开除_楚秀网手机版@手机QQ浏览器 O网页链接 ​
01月12日 12:25	L_Stellar	北航陈小武性侵的新闻让我想起外公以前在乡里小学教书。小学的书记利用权威强奸好些六年级的女学生。那时候上六年级的学生都是十七八岁的姑娘。大多数教职工都选择了沉默。但是我外公知道后，也不听别人的劝，领着这些学生和家长去人民医院妇科做检查， 拿着医生开具的单子到处去举报这个书记。后来书 ​ 展开全文c
01月12日 12:24	安徽高校资讯	#大学生了吗#【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教 ​ 展开全文c
01月12日 12:21	王子强财经视点	北航通报陈小武性骚扰属实 ​
01月12日 12:15	想旅行的拖鞋	【北航通报：陈小武存在对学生性骚扰行为】现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为，严重违背了教师的职业道德和行为规范。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 O网页链接 ​
01月12日 12:14	杰出战士1	人和禽兽的区别，在于人能够控制自己的言行，据说浙大历史专业也有类似的案例//【女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生】 O女博士罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女学生 ​
01月12日 12:13	郭书山	北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 12:07	hgwq	北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务--新闻中心-中国警察网 O北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务 ​
01月12日 12:06	新安晚报	【北航通报：教授陈小武存在性骚扰行为，取消其教师资格】@北京航空航天大学 已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为，其行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。O北航：教授陈小武存在性骚扰行为，取消其教师资格 ​
01月12日 12:03	上律指南针法考云课堂	【长江学者陈小武骚扰女学生被撤职，这次北航没有烂尾！】1月11日晚，北京航空航天大学通报称，经调查，情况属实，决定撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。北航的反馈可以说是很快了，通报“不遮不掩、不偏不倚”，微博收获一众赞誉。 ​ 展开全文c
01月12日 12:03	Wuli情非得以	查实！长江学者陈小武骚扰女学生被撤职，这次北航没有烂尾！@手机QQ浏览器 O网页链接 2成都 · 新都镇 ​
01月12日 12:02	国是直通车	【查实！北航教授陈小武存在对学生性骚扰行为 】就近日实名举报北航教授陈小武对学生存在性骚扰行为，北京航空航天大学11日夜间发布通报称，现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。#国是论坛 ​ 展开全文c
01月12日 12:02	老洲子_寒烟湖	《北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 取消其教师资格》刚刚，北京航空航天大学通报称，对近期关于教师陈小武的实名举报情况，校方进行了调查核实工作。O网页链接 ​
01月12日 12:01	陈新建	#陈言新语# 陈小武，性骚扰女学生实锤。对于教授，社会要给予特别尊重，但是一旦堕落为禽兽，也要给予加重的惩罚，任何玷污教师这个光荣称号的人，都要受到严惩，因为师德是社会的良心、底线、希望和未来。 O陈小武，性骚扰学生实锤，一撸到底。 ​
01月12日 12:01	北京校花汇	#北京身边事# 【北航：陈小武性骚扰学生，将其撤职】北京航空航天大学2000级学生罗某实名举报，副导师陈小武曾多次性骚扰她。1月11日，校方通报称陈小武存在对学生的性骚扰行为，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 L一手video的秒拍视频 ​​ 展开全文c
01月12日 12:00	三湘都市报	【北航：陈小武存在对学生性骚扰行为】北京航空航天大学通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​
01月12日 12:00	央视网	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。 ​
01月12日 14:59	Nth_but_change	北航陈小武的事儿也算告一段落，非常佩服实名举报的罗老师和其他站出来的女童鞋，北航所做反应和处理还是很让人满意的。最近午饭时都在和师兄师姐聊这事儿，今天师兄还说要是遇到刚烈的女生，可能早就爆出来了。听罢心里突然有点酸涩，想辩解点什么，又不知道该从哪里说。也许这都不是刚烈不刚烈的 ​ 展开全文c
01月12日 14:59	浔阳晚报	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】北京航空航天大学昨晚发布通告称，已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师的职业道德和行为规范，造成恶劣的社会影响，决定撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​
01月12日 14:57	沉静_down	农村通硬工程上海旅游局约谈万豪贾跃亭清仓酷派股权，2015年起乐视控股酷派花32亿港元北航：教授陈小武存在性侵行为，取消其教师资格 ​
01月12日 14:51	用户6459481014	【校园性骚扰事件动态追踪】校园性骚扰话题一再刺激着每个人的神经，北航昨日刚回应陈小武性骚扰一事，决定将撤销陈小武教师职务，今天上午又有网友举报外经济贸易大学统计学院薛原教授对其实施猥亵并进行长期性骚扰，@北京校园 带你追踪贸大性侵事件。点击左下角【 关注】，第一时间收到事件最新进展 ​ 展开全文c
01月12日 14:50	臭嘴一哥	北航通报：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 O北航通报：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 14:45	河北检察	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 14:38	凤凰网江苏	【北航：陈小武性骚扰属实 撤销其教师资格】北京航空航天大学官方微博1月11日晚就教师陈小武被举报一事发布调查处理通报。通报表示，对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。 ​ 展开全文c
01月12日 14:36	知音难觅对牛弹琴也难	【澎湃新闻：马上评︱及时处理陈小武，给校园性骚扰受害者不再沉默的勇气】 O马上评︱及时处理陈小武，给校园性骚扰受害者不再沉默的勇气 ​
01月12日 14:34	岚岫zrd	查实！北航最新通报，长江学者陈小武骚扰女学生被撤职 O查实！北航最新通报，长江学者陈小武骚扰女学生被撤职 ​
01月12日 14:31	三明市人民检察院	零容忍『零容忍！北航教授陈小武性骚扰女学生被取消教师资格』O网页链接 ​
01月12日 14:30	人民网英文版	【人民日报评北航教授性骚扰:支持勇于发声的人】北航教授陈小武经调查其性骚扰行为被证实已被开除。华裔女学者罗茜茜实名举报了12年前作为她博士生副导师、现北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武，称陈小武曾对她以及另外6名女性学生进行过性骚扰。11日晚，北京航空航天大学通过官方微博通报了 ​ 展开全文c
01月12日 14:30	信息时报	#今日微信热点# 【女学生举报北航教授性骚扰，校方的这个回应受到网友点赞】1月1日，女博士罗茜茜在12年之后，实名举报北京航空航天大学教授陈小武性骚扰女学生，并于次日通过微信公众号例举证词、录音等证据。当天下午，校方回应并展开调查。11日晚，北京航空航天大学发布通报称调查属实，并对陈小武 ​ 展开全文c
01月12日 14:28	用户6417948143	微头条话题：【北航通报“女博士实名举报北航教授性骚扰” ：存在性骚扰行为，取消其教师资格】1月1日，美国硅谷华裔女学者罗女士，在网上实名举报北航教授陈小武性骚扰多名女学生。1月11日晚，北航 发布处理通报：现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长 ​ 展开全文c
01月12日 14:27	特别干西瓜	北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务 北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务,陈小武 性骚扰 北航 研究生 （分享自 @网易新闻） O北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务 ​
01月12日 14:25	股市传奇之英雄有梦	#腾讯新闻# 撤销教师资格！北航：陈小武存在对学生性骚扰行为O撤销教师资格！北航：陈小武存在对学生性骚扰行为 L北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月12日 14:21	北京校园	#校园微盘点# 【校园性骚扰事件动态追踪】校园性骚扰话题一再刺激着每个人的神经，北航昨日刚回应陈小武性骚扰一事，决定将撤销陈小武教师职务，今天上午，又有网友举报外经济贸易大学统计学院薛原教授对其实施猥亵并进行长期性骚扰「详戳↓↓」 校园性骚扰事件动态追踪 ​
01月12日 14:20	凯迪猫眼看人	【姬鹏：北航教授骚扰女生：导师的手如何伸向学生的身体】新年伊始，美国硅谷华裔女学者罗茜茜实名举报北京航天航空大学博士生导师、长江学者陈小武。按照举报者罗茜茜称，十二年前在北航读博期间，曾被陈小武“性骚扰”。并且同一实验室的很多女生都受到陈小武的“性骚扰”，有的程度可能还很严重。这 ​ 展开全文c
01月12日 14:16	尉森茂	最近几年，国内反映高校教师性侵性骚扰的事情时有发生。北影事件、南昌大学、北京航天航空大学都有相关报道，最近北航教授、长江学者陈小武已被严肃处理。有人整理了新闻报道和社交平台资料，发现最近四年有至少13起高校教师性骚扰事件，而且三分之一查无后续。这两天，又有一位大学生举报对外经贸大学 ​ 展开全文c
01月12日 14:09	冰清嘉旎	长江学者陈小武性骚扰女生查实，被取消教师资格！网友点赞北航 O长江学者陈小武性骚扰女生查实，被取消教师资格！网友点赞北航 ​
01月12日 14:08	SH推土机	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 14:08	冰清嘉旎	北航:教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格-国际在线 O北航:教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 14:07	礁石浪花	北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 14:07	道讯_Taocent	发表了博文《北航教授副院长性侵坐实，为何中国高校教授性侵女学生频发？》对于近期一名现居美国的网友实名举报被北航教授陈小武性骚扰的事件，昨日北航官方微博发表了声明。声明通报了对此事件的调查结果和处理意见O北航教授副院长性侵坐实，为何中国高校教授性侵女学生频发？ ​
01月12日 14:06	扬州交通广播	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】北京航空航天大学昨晚发布通告称，已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师的职业道德和行为规范，造成恶劣的社会影响，决定撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​
01月12日 14:05	小小小小丹Danny	北航长江学者陈小武对外经贸统计教授薛原………………接下来还会曝出什么🙃 ​
01月12日 14:04	河南国银律师事务所	【北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格】2018年首日，华裔女学者罗茜茜实名举报了12年前作为她博士生副导师、现北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武，称陈小武曾对她以及另外6名女性学生进行过性骚扰。11日晚，北京航空航天大学通过官方微博通报了处理结果 O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 14:02	长沙晚报	【北航证实教授陈小武性骚扰女学生 这次网友都为学校点赞】北京航空航天大学教授、长江学者陈小武被实名举报对学生性骚扰一事有了最新进展。1月11日晚，北航官方微博就此事发布调查处理通报。对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映开展了调查核实工作。O网页链接 ​
01月12日 14:00	今日苏城	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】北京航空航天大学昨晚发布通告称，已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师的职业道德和行为规范，造成恶劣的社会影响，决定撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​ 展开全文c
01月12日 14:00	浦口发布	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。BY人 ​ 展开全文c
01月12日 14:00	上观新闻	【长江学者陈小武性骚扰女生查实，被取消教师资格！网友点赞北航】1月11日晚，北京航空航天大学通报称，经调查，情况属实，决定撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。网友：德才兼备、知行合一！我们的期待没被辜负。O长江学者陈小武性骚扰女生查实，被取消教师资格！网友点赞北航 ​
01月12日 14:00	网络新闻联播	【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】北京航空航天大学昨晚发布通告称，已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师的职业道德和行为规范，造成恶劣的社会影响，决定撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​
01月12日 16:57	道明本	北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务 北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务,陈小武 性骚扰 北航 研究生 （分享自 @网易新闻） O北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务 ​
01月12日 16:47	全民快传-大同王建-虢珞	发表了博文《北京航空航天大学通报教授陈小武性骚扰属实+举报者:等待没有被辜负》O北京航空航天大学通报教授陈小武性骚扰属实 举报者:等待没有被辜负 ​
01月12日 16:45	总编宋海龙	#老宋有话说# #商网播新闻# 【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教 ​ 展开全文c
01月12日 16:40	大众网	【对外经贸大学教授被指性骚扰女学生 官方：正核查】有网友爆料，称自己被对外经贸大学薛姓教授猥亵性侵。该网友称，该教授“曾将我诱骗至其宿舍进行猥亵，事后对我进行长期的性骚扰”，并称是爆料北航陈小武教授性侵的姑娘给了自己勇气。校方表示，相关部门正在了解核查。（中青网） ​
01月12日 16:34	乐云	#大学教育# #北航教授被举报性骚扰#【北航通报“女博士实名举报北航教授性骚扰” ：存在性骚扰行为，取消其教师资格】1月1日，美国硅谷华裔女学者罗女士，在网上实名举报北航教授陈小武性骚扰多名女学生。1月11日晚，北航 发布处理通报：现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小 ​ 展开全文c
01月12日 16:32	海鱼110围脖	这样的人给北航丢人啊！叫兽可耻哟！@大江晚报 @北航围脖 //分享看看新闻:《北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消教师资格》O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消教师资格 @看看新闻KNEWS ​
01月12日 16:30	寄托家园	北航公告：陈小武性骚扰行为属实，处理通报如下现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。O北航公告：陈小武性骚扰行为属实，处理通报如下 ​
01月12日 16:29	南京普法	【北航通报：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格】北京航空航天大学现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。（北京航空航天大学）O北航通报：教授陈小武存在对学生性骚扰行为，撤销其研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，取消其教师资格 ​​​
01月12日 16:27	三分流水丶丶	我正在看#冲击播# 北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 @腾讯视频 L北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 16:27	和谐网官博	【北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格】2018年首日，华裔女学者罗茜茜实名举报了12年前作为她博士生副导师、现北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武，称陈小武曾对她以及另外6名女性学生进行过性骚扰。11日晚，北京航空航天大学通过官方微博通报了处理... O网页链接 ​
01月12日 16:21	河北志愿帮博士	北京航空航天大学教授陈小武对学生性骚扰的行为刚尘埃落定，对外经贸大学教授被举报#猥亵#女生的事由被曝光，我们费了九牛二虎之力考上的#大学#，怎么会有这么多衣冠禽兽？？？？？？？？ ​
01月12日 16:19	馮勇Cody	#外经贸教授被举报性骚扰# 【校园性骚扰事件动态追踪】校园性骚扰话题一再刺激着每个人的神经，北航1月11日刚回应陈小武性骚扰一事，决定将撤销陈小武教师职务，12日上午又有网友举报外经济贸易大学统计学院薛原教授对其实施猥亵并进行长期性骚扰，@北京校园 带你追踪贸大性侵事件。 ​ 展开全文c
01月12日 16:13	天津司法	#新闻追踪#【北航通报#女博士实名举报北航教授性骚扰#：存在性骚扰行为，取消其教师资格】1月1日，美国硅谷华裔女学者罗女士，在网上实名举报北航教授陈小武性骚扰多名女学生。1月11日晚，@北京航空航天大学 发布处理通报：现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常 ​ 展开全文c
01月12日 16:10	张十铭教授	我发表了头条文章:《查实！北航最新通报，长江学者陈小武骚扰女学生被撤职》 O查实！北航最新通报，长江学者陈小武骚扰女学生被撤职 ​
01月12日 16:06	禅小岩	刚看到对外经贸大学的薛原教授性骚扰女学生，还发自己下体照片的新闻，我于是搜了这人的长相，蛮帅的啊，仪表堂堂的，目前还就职于商务部，咋感情会不顺呢？也许是我想多了吧，挺标致一男的，至于要铤而走险勾搭人家小姑娘，还这么猥琐吗？相比较于北航的陈小武，我有种说不上来诡异感。 ​
01月12日 16:05	微博教育	#外经贸教授被举报性骚扰# 【校园性骚扰事件动态追踪】校园性骚扰话题一再刺激着每个人的神经，北航1月11日刚回应陈小武性骚扰一事，决定将撤销陈小武教师职务，12日上午又有网友举报外经济贸易大学统计学院薛原教授对其实施猥亵并进行长期性骚扰，@北京校园 带你追踪贸大性侵事件。 ​ 展开全文c
01月12日 16:04	江苏教育新闻	【性骚扰！这位北航教授被严肃处理了】2018年首日，华裔女学者罗茜茜实名举报了12年前作为她博士生副导师、现北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武，称陈小武曾对她以及另外6名女性学生进行过性骚扰。11日晚，北京航空航天大学通过官方微博通报了处理结果。O性骚扰！这位北航教授被严肃处理了 ​
01月12日 16:03	清北校园	#外经贸教授被举报性骚扰# 【校园性骚扰事件动态追踪】校园性骚扰话题一再刺激着每个人的神经，北航1月11日刚回应陈小武性骚扰一事，决定将撤销陈小武教师职务，12日上午又有网友举报外经济贸易大学统计学院薛原教授对其实施猥亵并进行长期性骚扰。 校园性骚扰事件动态追踪 ​
01月12日 16:02	记者谈春平	#老谈说事# 【对外经贸大学教授被指性骚扰女学生 官方：正在核查】有网友在知乎爆料，称自己被对外经贸大学薛姓教授猥亵性侵。该网友称，该教授“曾将我诱骗至其宿舍进行猥亵，事后对我进行长期的性骚扰”，并称是爆料北航陈小武教授性侵的姑娘给了自己勇气。校方表示，相关部门正在了解核查。 ​ 展开全文c
01月12日 16:00	凤凰网大风号	【又一个“叫兽”！网爆对外经贸大学教授猥亵及长期性骚扰大学女生 官方：正在核查】今天下午，一名网友在知乎平台爆料，称自己被对外经贸大学薛姓教授猥亵性侵。爆料者称：尊敬的各位领导、老师：我是一名北京在校大学生，有一件事在我内心积压了一年，一直不敢说也不知如何说。最近北航陈小武教授的 ​ 展开全文c
01月12日 18:40	舞神姑娘	《陈小武被学校开除后，会继续受到法律的处罚吗？》这是一篇精彩新闻，快点打开看看吧。O网页链接 ​
01月12日 18:36	付亮的竞争情报应用	这是北航的骄傲→_→北航证实教授陈小武性骚扰女学生！这次所有人都以北航为荣。#微言传播# ​
01月12日 18:36	自润的小日子6	北航:教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格_搜狐新闻_搜狐网 小润说：衣冠禽兽。 O北航:教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格_搜狐新闻_搜狐网 ​
01月12日 18:33	家园旅社	北航：陈小武性骚扰学生，将其撤职#家园旅社#L一手video的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​
01月12日 18:28	绵阳司法	1月11日晚，北京航空航天大学宣布，此前遭到学生举报的该校教师陈小武性骚扰学生属实，经研究决定，北航将撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。面对这样的处理结果，我们有理由为正义的胜利欢呼，也有理由为北航纪委的高效与公正点赞。性骚扰不 ​ 展开全文c
01月12日 18:28	清博大数据	#北航陈小武# 【北航通报陈小武事件】11日晚，@北京航空航天大学 发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。戳 ​ 展开全文c
01月12日 18:26	家园旅社	北航：陈小武性骚扰学生，将其撤职#家园旅社#L一手video的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​
01月12日 18:23	优讯舆情	《长江学者陈小武骚扰女学生被撤职，这次北航没有烂尾！》 @上官舒雅 @媒体人章文的文章 @鬼脚七的2014 #优讯舆情监测##优讯，十余年专注舆情监测，可申请免费试用# O长江学者陈小武骚扰女学生被撤职，这次北航没有烂尾！ ​
01月12日 18:22	潍坊晚报	【有言值：长江学者被撤职！对校园性骚扰坚决说“不”！】1月11日晚，北京航空航天大学宣布，此前遭到学生举报的该校教师陈小武性骚扰学生属实，经研究决定，北航将撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。面对这样的处理结果，我们有理由为正义的 ​ 展开全文c
01月12日 18:19	浙样红TV	北航性骚扰事件受害者:站出来是不想其他女生受害　2018年首日，华裔女学者罗茜茜实名举报了12年前作为她博士生副导师、现北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武，称陈小武曾对她以及另外6名女性学生进行过性骚扰。　北航通报：情况属实，已撤职　　1月11日晚，北京航空航天大学通报称，现已查 ​ 展开全文c
01月12日 18:13	锦绣牌头	【有言值：长江学者被撤职！对校园性骚扰坚决说“不”！】1月11日晚，北京航空航天大学宣布，此前遭到学生举报的该校教师陈小武性骚扰学生属实，经研究决定，北航将撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。面对这样的处理结果，我们有理由为正义的 ​ 展开全文c
01月12日 18:10	北京那些个事	【北航回应教授被举报性骚扰：现已查明，情况属实】陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究，北航决定撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。为最后两张照片转！🙏 ​
01月12日 18:06	先生评论	北航对陈小武叫兽的性骚扰事件的调查处理结果实际上是打了长江学者评选机制一个大大的耳光，虽然大家举手称快，可说白了还是陈小武的头衔和地位在哪儿，不处理才不好看。刚看又有受害者匿名举报对外经济贸易大学统计学院教师薛原性骚扰。不得不说，潜伏的人渣跟金字塔上的一块砖功效无二，拿掉影响外观 ​ 展开全文c
01月12日 18:01	用户5604311495	纵情声色，也不是那种干事创业的人，只能是一块歪材，道德败坏。//【北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格】 O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月12日 20:57	紫峰樵夫	北京航空航天大学公布了对陈小武性侵女学生的事件调查和处理结果，从一开始积极回应，到迅速展开调查得出结论进行处理，北航的做法值得点赞。如此迅速处理一个长江学者，北航可谓是壮士断腕，这比遮着掩着的某些高校强多了。期待这能成为一个好开始，北京电影学院那事有下文了吗？ ​
01月12日 20:42	当时只道是寻常20171203	我发表了头条文章:《对于陈小武事件我想说的是》 O对于陈小武事件我想说的是 ​
01月12日 20:39	凌丁_常立	"处理陈小武理所应当，他今天的遭受的一切也都罪有应得，但这不应该是终点，而应该成为北航，也包括所有高校和科研院所防范性骚扰的起点。必须建立一套有效的机制，而不是哪件事不小心曝了光，就赶紧拿这家伙来枭首祭旗。" O高校性骚扰，认定原则应该改为场合认定制 ​
01月12日 20:37	抢救行动	我发表了头条文章:《北京航空航天大学陈小武被取消教师资格》 O北京航空航天大学陈小武被取消教师资格 ​
01月12日 20:16	毛美郦	郝回归，刘大志，微笑，陈小武，叮当，陈桐舍不得跟你们说再见，期待再见。@刘同 2成都 ​
01月12日 20:10	zhaofj2000	发表了博文《怎样避免“陈小武”们的性骚扰?》2018年1月11日，北航深夜公告坐实博导陈小武的性骚扰：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为，经研究决定，撤销其研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资O怎样避免“陈小武”们的性骚扰? ​
01月12日 20:09	星天风雨	我正在爱奇艺看撤销教师资格！北航：陈小武存在对学生性骚扰行为，快来 @爱奇艺 一起看！L撤销教师资格！北航：陈小武存在对学生性骚扰行为 ​
01月12日 20:02	杨晓升	【北航性骚扰事件受害者:站出来是不想其他女生受害】2018年首日，华裔女学者罗茜茜实名举报了12年前作为她博士生副导师、现北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武，称陈小武曾对她以及另外6名女性学生进行过性骚扰。1月11日晚，北京航空航天大学通报称，现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为 ​ 展开全文c
01月12日 22:58	baping123456	发表了一篇转载博文《[转载]北航通报陈小武，法治接力要跟上》O[转载]北航通报陈小武，法治接力要跟上 ​
01月12日 22:54	潍坊情	#潍坊##话题中国# 【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务， ​ 展开全文c
01月12日 22:53	名扬天下V	北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格_2018年首日，华裔女学者罗茜茜实名举报了12年前作为她博士生副导师、现北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武，称陈小武曾对她以及另外6名女性学生进行过性骚扰。11日晚，北京航空航天大学通过官方微博通报了处理结果：已查明，陈小武存在对学生 ​ 展开全文c
01月12日 22:46	十分关心	#外经贸教授被举报性骚扰# 【校园性骚扰事件动态追踪】校园性骚扰话题一再刺激着每个人的神经，北航1月11日刚回应陈小武性骚扰一事，决定将撤销陈小武教师职务，12日上午又有网友举报外经济贸易大学统计学院薛原教授对其实施猥亵并进行长期性骚扰，@北京校园 带你追踪贸大性侵事件。点击左下角【+关注 ​ 展开全文c
01月12日 22:35	青岛晚报	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。 ​
01月12日 22:34	嘿嘿萌6420079180	《陈小武被学校开除后，会继续受到法律的处罚吗？》理论上必然会，但最终会不会不敢断下结论，看到北航的态度，我已经感到莫大的欣慰了。去年十月开始，陈小武...O网页链接 ​
01月12日 22:30	当代生活报	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】11日晚，北京航空航天大学微博发布处理通报：现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响。根据国家和学校相关规定，经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格 ​ 展开全文c
01月12日 22:08	TOPTAILOR西霸	陈小武叫兽给教师群体长脸了！性骚扰女学生！惊喜北航教授陈小武终被取消教师资格！ O性骚扰女学生！北航教授陈小武被取消教师资格 ​
01月12日 22:07	私家车第一广播	“北航教授陈小武性骚扰女学生”属实，学校这样处理！O“北航教授陈小武性骚扰女学生”属实，学校这样处理！ ​
01月12日 22:01	杨文战律师	北航女生举报北航教授陈小武性骚扰成功，立刻又有女生举报对外经贸大学副教授薛原性骚扰。网络事件往往会有示范效应，这轮举报导师的性骚扰效应，不知会让多少教授、导师心里肝儿颤呢？ 所以，这事儿挺好。俗话说，不是不报，时候未到。还是老老实实做人，踏踏实实做事儿为好，有什么 ​ 展开全文c
01月12日 22:00	梨校园	【北航通报陈小武性骚扰女学生事件：撤销职务，取消教师资格】@北京航空航天大学 2000级学生罗某实名举报，副导师陈小武曾多次性骚扰她。1月11日，校方通报：陈小武存在对学生的性骚扰行为，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。 ​ 展开全文c
01月13日 00:48	pkacc003_cv	发布了头条文章：《北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格》 O北航：教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格 ​
01月13日 00:45	云出如佛	《北航通报陈小武性骚扰属实 举报者:等待没有被辜负》O北航通报陈小武性骚扰属实 举报者:等待没有被辜负 ​
01月13日 00:41	云影行舟	陈小武这个事情一出，学校的公开处理，算是开了先河。以后肯定会有越来越多的受害人勇敢的站出来维权和追责，也会有越来越多的学校秉公查处，还师德秩序于清白。但是，贸大这个事情，很多评论都觉得知乎举报里面存在没有说清楚的地方。希望学校可以不为舆论所动摇，认真调查，根据事实处理。同时吃瓜群 ​ 展开全文c
01月13日 00:23	撒哈拉沙漠语录	北航教授性骚扰被撤职阿廖沙事件不了了之了，罗茜茜实名举报陈小武呢？就在昨天，北京航空航天大学发布了处理结果，免除陈小武的各类职务。相信今天早上，大家都被北京航空航天大学对教师陈小武性骚扰事件的处理结果刷屏了。经调查，情况属实 2荆门 · 掇刀石街区 ​
01月13日 00:11	云南省人民检察院	转@人民日报 北航刚查实陈小武的性骚扰行为，对外经贸又有教授被指性骚扰。关注高校女生安全，建立校园性骚扰防范机制，已成不容忽视的议题。很多时候，或受制于教师胁迫，或囿于性话题耻感，“忍”成为常态。是时候改变这一切了！打破沉默，勇敢说不，严惩师德败坏者。面对性骚扰，必须零容忍。 ​
01月13日 02:19	jxtron	#腾讯新闻# 陈小武被撤职，中国大学反性骚扰还有多少尴尬？O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月13日 04:52	迪达投资	#腾讯新闻# 陈小武被撤职，中国大学反性骚扰还有多少尴尬？O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 有多少学生遭遇这样的事情。 ​
01月13日 06:58	常建香	《北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 取消其教师资格》对近期关于我校教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校本着高度负责、实事求是的态度，认真细致地开展了调查核实工作。O网页链接 ​
01月13日 06:33	魔幻白头雕	【高校教师性侵事件频发】继北航官方微博就教师陈小武因性侵女生被做实，又有女子爆料称自己被对外经贸大学教授薛原猥亵性侵。此前包括国内知名学府也都丑闻不断。然而，作为教育圣地的高校教师相继被爆性侵女生说明了什么？ 2哈尔滨 · 新华街区 ​
01月13日 06:11	乐观的小兔兔乖乖	#腾讯新闻# 陈小武被撤职，中国大学反性骚扰还有多少尴尬？O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月13日 08:47	不老的快乐老头	央视新闻：【北航：教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】北京航空航天大学昨晚发布通告称，已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师的职业道德和行为规范，造成恶劣的社会影响，决定撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教 ​ 展开全文c
01月13日 08:45	平安延津	【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性骚扰说不！ ​ 展开全文c
01月13日 08:40	明光发布	【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性骚扰说不！ ​ 展开全文c
01月13日 08:37	守望者曼尼	看了上海东方卫视和北京卫视早上的新闻，北京卫视没有被南京监控干扰信号。上海提到了救援“桑吉”号、陈小武性骚扰话题，北京提到邮局创新卖菜便民。男性的性骚扰肯定比女性的性骚扰多，这是不争的事实。大家也提醒国内外包括好莱坞，女性的性骚扰男性的问题不容忽视，女性举止言谈不自重，女性持续暗 ​ 展开全文c
01月13日 08:35	春秋燕子	【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性骚扰说不！ ​ 展开全文c
01月13日 08:33	快乐网讯	北航教师陈小武性骚扰(同步自@新浪看点)O北航教师陈小武性骚扰 ​
01月13日 08:31	江苏省中医院	#早安省中# 【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性 ​ 展开全文c
01月13日 08:25	中国好网民	#好网民小课堂#【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对 ​ 展开全文c
01月13日 08:20	天涯33橙	今天早上新闻热点：新年首日，硅谷工作的华裔女学者罗茜茜，接棒实名举报12年前作为她博士生副导师、北航博士生导师、长江学者陈小武，称她及另6名女生曾遭其性骚扰。北航方面倒是反应迅速，当天就宣布成立调查组，暂停其职。而且早在去年10月，罗茜茜就曾有邮件沟通，北航方面也即时回复，并作了相关 ​ 展开全文c
01月13日 08:12	冉姐的微博	【你好，中国🇨🇳】北航刚查实陈小武的性骚扰行为，对外经贸又有教授被指性骚扰。关注高校女生安全，建立校园性骚扰防范机制，已成不容忽视的议题。很多时候，或受制于教师胁迫，或囿于性话题耻感，“忍”成为常态。是时候改变这一切了！打破沉默，勇敢说不，严惩师德败坏者。面对性骚扰，必须零容 ​ 展开全文c
01月13日 08:11	开封红洋楼派出所	#平安守护#勇敢是你最好看的姿态近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性骚扰说不！ ​​​
01月13日 08:09	我的鱼会飞	陈小武被撤职，中国大学反性骚扰还有多少尴尬？-新闻频道-手机搜狐 O陈小武被撤职，中国大学反性骚扰还有多少尴尬？ ​
01月13日 08:08	水乡杏坛	【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性骚扰说不！ ​ 展开全文c
01月13日 08:04	绿色陈村	【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性骚扰说不！ ​ 展开全文c
01月13日 08:00	人民日报	【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性骚扰说不！ ​
01月13日 10:56	宁波日报	【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性骚扰说不！ ​ 展开全文c
01月13日 10:50	江苏省学生联合会	#校园纵横#【勇敢是你最好看的姿态，一起对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性骚扰说 ​ 展开全文c
01月13日 10:48	云南理论网	【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性骚扰说不！ ​ 展开全文c
01月13日 10:32	文明建设靠大家	发表了一篇转载博文《[转载]北航通报陈小武，法治接力要跟上》O[转载]北航通报陈小武，法治接力要跟上 ​
01月13日 10:29	直扯淡	#年终职通车# 【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对 ​ 展开全文c
01月13日 10:13	弦外之云	及时清理垃圾，为该校点赞！【文摘】 北航通报：陈小武存在性骚扰行为，取消其教师资格。网友：我们的期待没被辜负。『长江学者陈小武性骚扰女生查实，被取消教师资格！网友点赞北航』来源：上观新闻 微信公众号 O长江学者陈小武性骚扰女生查实，被取消教师资格！网友点赞北航 ​
01月13日 10:12	慈溪电视台关注栏目	#热点关注# 【北航性骚扰事件受害者回应：站出来是不想让其他女生受伤害】2018年首日，华裔女学者罗茜茜实名举报了12年前作为她博士生副导师、现北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武，称陈小武曾对她以及另外6名女性学生进行过性骚扰。罗茜茜说， 我站出来的主要原因是他现在还在侵害其他的女 ​ 展开全文c
01月13日 10:09	四川校园资讯	#四川高校# 【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性 ​ 展开全文c
01月13日 10:02	河北快报	#石家庄提醒# 【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对 ​ 展开全文c
01月13日 12:50	高能宿舍	面对性骚扰，打破沉默，勇敢说不！我们在行动！【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声… ​ 展开全文c
01月13日 12:42	巨野王中银	发表了博文《【民间观察】北航副校长候选人陈小武和女博士通奸身败名裂》【民间观察】北航副校长候选人陈小武和女博士通奸身败名裂文/落魄书生-王中银北京航空航天大学博导、长江学者、研究生院常务副院长陈小武被O【民间观察】北航副校长候选人陈小武和女博士通奸身败名裂 ​
01月13日 12:30	向侃	1. 北京航空航天大学微博发布通报，陈小武存在性骚扰学生行为，已被撤职2. 对外经贸大学微博回应教授被指性骚扰：已成立调查组并将涉事教师召回国内3. 马苏与律师一同现身法院，起诉黄毅清诽谤罪4. “炫富”女律师致歉：几天来茶饭不思，真心思悔5. ofo被曝订单较峰值跌六成，ofo官微回应：毫无根 ​ 展开全文c
01月13日 12:20	古风作家风若兮	学校屡屡爆出猥亵甚至性侵女学生的丑闻，从小学生到研究生，令人惊叹、唏嘘不已❗️据报道，北航的陈小武的问题学校也不是才收到举报信的，直到网上曝光才得到快速处理，为什么？说明学校为了所谓的面子，罔顾法律，甘当包庇者、助纣为虐，唯有“可耻”2⃣️字配得上！ ​
01月13日 12:15	新京报书评周刊	【北航陈小武被撤职】1月11日晚，北航官微通报了处理结果：陈小武存在对学生的性骚扰行为，北航撤销了陈小武的教师职务与资格。北航对陈小武的处理，明确、迅速，堪称高校在面对性侵丑闻时的典范做法。今天，我们对过去这一年的性骚扰新闻事件做一个梳理。O北航陈小武被撤职，但还有多少性骚扰事件藏在缄默之中？ ​
01月13日 12:13	新乡向阳警方在线	【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性骚扰说不！ ​ 展开全文c
01月13日 12:11	500强实习	【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性骚扰说不！ ​ 展开全文c
01月13日 12:00	苏州高新区发布	【一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性骚扰说不！ ​
01月13日 14:37	坷垃头1UJ	支持举报人，让这些受害者勇敢的站出来揭发衣冠禽兽，社会要给予支持，让这些禽兽无处容身！！！！！！！//分享东方头条新闻:【北航确认陈小武侵犯事实，教师资格被取消】O北航确认陈小武侵犯事实，教师资格被取消 ​
01月13日 14:32	永州警事	#蜀黍话事# 【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性 ​ 展开全文c
01月13日 14:31	微石家庄	【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性骚扰说不！ ​ 展开全文c
01月13日 14:29	平安洛阳-邙山派出所	#平安守护# 【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性 ​ 展开全文c
01月13日 14:15	河北检察	【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性骚扰说不！ ​ 展开全文c
01月13日 14:04	浪遏飞舟o德阳	#德阳生活# 【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性 ​ 展开全文c
01月13日 16:55	亥时热评	#亥时点评#【陈小武教授性骚扰女生，会不会被拘留？】拒绝叫兽，举报叫兽，绝不妥协，这是受害女生们必须要做的事。没有抗争，没有反击，你只会输的更惨。 L人民日报海外版-海外网的秒拍视频 O网页链接 ​
01月13日 16:53	厌恶放屁权威	发表了一篇转载博文《[转载]北航通报陈小武，法治接力要跟上》O[转载]北航通报陈小武，法治接力要跟上 ​
01月13日 16:41	杭城之声	【北航陈小武被撤职，还有多少性骚扰事件藏在缄默之中？】北航对陈小武的处理，明确、迅速，堪称高校在面对性骚扰、性侵丑闻时的典范做法，也因此得到了广泛的赞扬。但我们不能不看到的是，之所以举报者罗茜茜和处理方北航受到关注和赞美，正是因为能得到如此公开处分的性骚扰事件，实在是太少了。 ​ 展开全文c
01月13日 16:31	石家庄街坊	【北航陈小武被撤职，还有多少性骚扰事件藏在缄默之中？】北航对陈小武的处理，明确、迅速，堪称高校在面对性骚扰、性侵丑闻时的典范做法，也因此得到了广泛的赞扬。但我们不能不看到的是，之所以举报者罗茜茜和处理方北航受到关注和赞美，正是因为能得到如此公开处分的性骚扰事件，实在是太少了。 ​ 展开全文c
01月13日 18:25	锦州播报	#锦州分享# 【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性 ​ 展开全文c
01月13日 18:17	法商网	北航通报教授陈小武存在性骚扰行为 取消其教师资格2018年首日，华裔女学者罗茜茜实名举报了12年前作为她博士生副导师、现北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武，称陈小武曾对她以及另外6名女性学生进行过性骚扰。11日晚，北京航空航天大学通过官方微博通报了处理结果：已查明，陈小武存在对学 ​ 展开全文c
01月13日 20:36	广东共青团	【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性骚扰说不！ ​ 展开全文c
01月13日 20:30	平安郑州	【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性骚扰说不！ ​
01月13日 20:12	青岛日报官方微博	【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性骚扰说不！ ​ 展开全文c
01月13日 20:03	佛山日报	【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发！ Via.人民日报 ​
01月13日 22:50	我们一块读书吧	【又见性侵，触目惊心】何始罗茜茜，何止陈小武！关注卫星号乐读会，一起来做作者 ​
01月13日 22:42	Lx馨慈	#腾讯新闻# 北航陈小武被撤职，还有多少性骚扰事件藏在缄默之中？O值班编辑 一鸣 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月13日 22:38	天涯海角客	发表了博文《高校性丑闻频发，女生安全谁来保护？》高校性丑闻频发，女生安全谁来保护？前几日，北航毕业生，女博士罗茜茜实名举报博士导师陈小武长期性骚扰女学生一事，引起了舆论的关注。1月11日晚，北京航空航O高校性丑闻频发，女生安全谁来保护？ ​
01月13日 22:30	梦的蓝色2014	《北航陈小武被撤职，还有多少性骚扰事件藏在缄默之中？》这些被曝光的事件，真实发生的时间绝大部分都已是很久以前。O网页链接 ​
01月13日 22:26	徐婉清soulmate	# 腾讯新闻 # 《北航陈小武被撤职，还有多少性骚扰事件藏在缄默之中？》O值班编辑 一鸣 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月13日 22:02	平安綦江	【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性骚扰说不！ ​ 展开全文c
01月14日 06:19	毒舌渣博	这些被曝光的事件，真实发生的时间绝大部分都已是很久以前。所以“喷薄而出”的背后是长年的沉默、压抑和事实上的纵容。『北航陈小武被撤职，还有多少性骚扰事件藏在缄默之中？』O北航陈小武被撤职，还有多少性骚扰事件藏在缄默之中？ ​
01月14日 10:50	兰州微传媒	#外经贸教授被举报性骚扰# 【校园性骚扰事件动态追踪】校园性骚扰话题一再刺激着每个人的神经，北航1月11日刚回应陈小武性骚扰一事，决定将撤销陈小武教师职务，12日上午又有网友举报外经济贸易大学统计学院薛原教授对其实施猥亵并进行长期性骚扰，@北京校园 带你追踪贸大性侵事件。点击左下角【+关注 ​ 展开全文c
01月14日 10:37	谈笑之鸿儒微博	查实！北航最新通报，长江学者陈小武骚扰女学生被撤职 O查实！北航最新通报，长江学者陈小武骚扰女学生被撤职 ​
01月14日 10:36	池鱼听琴	北航教授陈小武刚取消其教师资格，外经贸又有被举报的；邹恒甫称北大“淫棍多”，08年政法大学干脆就被杀一位教授。 O教育杀人，罪犯买单——追问傅成励血案的深层问题北航教授被举报性骚扰# ​
01月14日 10:11	微观山东	《曾宝仪声援北航性骚扰受害者 回应父亲曾志伟“性侵”传闻》1月11日，北京航空航天大学通报已查明陈小武存在对学生的性骚扰行为，并撤销了其相关职务和教师资格。O网页链接 ​
01月14日 10:05	楚雄周知	【北航研究生导师陈小武因性骚扰扰学生 已撤职】@北京航空航天大学 通报：对近期关于教师陈小武的实名举报和媒体的有关反映，学校开展了调查核实工作。现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格 ​ 展开全文c
01月14日 10:00	淮安司法行政	#以案释法#【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性骚 ​ 展开全文c
01月14日 12:24	今日潮汕头条	【北航性骚扰事件冷思考：尽快对高校性骚扰行为分级分类】北京航空航天大学前教授陈小武已被钉在了历史的耻辱架上：虽然在接受媒体采访时，陈小武声称自己“没有做过违法乱纪的事”，但北航在1月11日深夜发布的“处理通报”上却指出，“陈小武存在对学生性骚扰行为”，并撤销和取消了陈小武的诸多职务 ​ 展开全文c
01月14日 12:23	中国妇女报	【北航性骚扰事件冷思考：尽快对高校性骚扰行为分级分类】北京航空航天大学前教授陈小武已被钉在了历史的耻辱架上：虽然在接受媒体采访时，陈小武声称自己“没有做过违法乱纪的事”，但北航在1月11日深夜发布的“处理通报”上却指出，“陈小武存在对学生性骚扰行为”，并撤销和取消了陈小武的诸多职务 ​ 展开全文c
01月14日 14:13	全国免税店	# 腾讯新闻 # 《【企鹅问答】北航通报教授陈小武存在性骚扰行为，取消其教师资格，你怎么看？》O腾讯新闻 问答 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月14日 16:20	倾听您的故事好吗	盖子揭开，还有多少秘密出来？【北航证实教授陈小武性骚扰女学生 这次网友都为学校点赞-掌上长沙】O网页链接 —来自@猎豹浏览器 ​
01月14日 18:57	三体干部	教育部撤销陈小武"长江学者"称号 停发并追回已发奖金O教育部撤销陈小武"长江学者"称号 停发并追回已发奖金 ​
01月14日 18:57	刘国杰	#北航教授被指性骚扰# 【北航教授被指性骚扰事件进展】教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。点击左下角【+关注】，第一时间获取最新进展。 北航教授被指性骚扰事件后续 ​
01月14日 18:57	恩和泰	教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发奖金 O教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 ​
01月14日 18:52	灯盏星座灯红雨假直播频道	应该判刑！就撤销称号算了？【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号】（来自 @一点资讯）O教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 ​
01月14日 18:51	难得糊涂在人间	这样道德败坏的家伙是如何弄到那么多光环，如何混入高尚的队伍中，队伍中还有多少这样的败类，这应让我们深思和警惕！教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金-新闻频道-手机搜狐 O教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金 ​
01月14日 18:50	李停舟	『教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发奖金_手机新浪网』O教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 ​
01月14日 18:48	深圳人不知道的深圳事	教育部决定撤销北航陈小武“长江学者”称号 O教育部决定撤销北航陈小武“长江学者”称号 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
01月14日 18:48	南京鼓楼司法在线	教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 追回已发奖金O网页链接 ​
01月14日 18:48	新浪教育	#教育热点# 【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日表示，根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江 ​ 展开全文c
01月14日 18:48	恩泽大地	#腾讯新闻# 性骚扰女学生者，请看北航教授陈小武之下场！O面对举报，陈小武随即声明，自己没做过违法乱纪的事。同时，他开始动用关系在网络上大肆删除举报帖文，并对某些举证者进行威胁 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月14日 18:44	乔志峰	还要继续追查。【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日表示，根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“ ​ 展开全文c
01月14日 18:44	全国校园新鲜事儿	#全国校园新鲜事儿##北航教授被指性骚扰#【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部1月14日表示，针对近日高校教师性骚扰学生事件，已要求有关高校迅速核查。经研究决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教 ​ 展开全文c
01月14日 18:42	阜阳事	#事哥说事#【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日表示，根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江 ​ 展开全文c
01月14日 18:41	MORE-Y	【教育部撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回奖金】 O教育部撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回奖金 （分享自南方都市报 O南都手机客户端） O教育部撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回奖金 ​
01月14日 18:41	长春共青团	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 追回已发奖金】教育部：决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。教育部表示，利用师生关系对学生实施性骚扰，严重违背教师基本职业道德和操守，违反高校师德禁行行为“红七条” ​ 展开全文c
01月14日 18:41	shantihua001	分享网易新闻 《北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务》O北航通报:陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
01月14日 18:40	南方都市报	【教育部撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回奖金】北航教师涉嫌性骚学生事件爆出后，南都记者向教育部咨询是否会按照相关规定撤销陈小武“长江学者”称号。教育部今日回应南都称，对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注，要求有关高校迅速核查。日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师 ​ 展开全文c
01月14日 18:40	湖南日报	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复澎湃新闻表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理。教育部在回复中表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长 ​ 展开全文c
01月14日 18:40	一品姑苏城	教育部撤销陈小武"长江学者"称号 停发并追回已发奖金O教育部撤销陈小武"长江学者"称号 停发并追回已发奖金 ​
01月14日 18:39	知识分子	【澎湃新闻：教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复澎湃新闻表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理。教育部在回复中表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理 ​ 展开全文c
01月14日 18:39	白彦云	《教育部撤销涉性骚扰教授陈小武“长江学者”称号，追回已发奖金》教育部重申，对触犯师德红线、侵害学生的行为坚持零容忍态度，发现一起，查处一起，绝不姑息。O网页链接 ​
01月14日 18:38	fuchsia-boy	分享网易新闻：「教育部:撤销陈小武"长江学者"称号 追回已发奖金_手机网易网」@网易新闻 O教育部:撤销陈小武"长江学者"称号 追回已发奖金 ​
01月14日 18:37	谢流石	《教育部:撤销陈小武"长江学者"称号 追回已发奖金》O教育部:撤销陈小武"长江学者"称号 追回已发奖金 来自 #网易新闻# ​
01月14日 18:37	石家庄帮忙	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复@澎湃新闻 表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理。教育部在回复中表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“ ​ 展开全文c
01月14日 18:36	唐B变学霸	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 追回已发奖金】原标题：教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金 针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。O教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 追回已发奖金 ​
01月14日 18:36	天津日报	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】今日，教育部回应北航陈小武性骚扰事件。教育部表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已 ​ 展开全文c
01月14日 18:35	pkacc003_cv	发布了头条文章：《教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金》 O教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金 ​
01月14日 18:35	新闻晨	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日表示，根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘 ​ 展开全文c
01月14日 18:35	掌勺女侠	教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发奖金 O教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 ​
01月14日 18:34	MORE-Y	教育部:撤销陈小武“长江学者”称号 O教育部 : 撤销陈小武“长江学者”称号 ​
01月14日 18:34	魏慧章	【清除害群之马】根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。『教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发奖金_手机新浪网』O教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 ​
01月14日 18:34	ZAKER	【教育部:撤销陈小武“长江学者”称号】 北航教授性骚扰女学生事件续：教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金。 O教育部:撤销陈小武“长江学者”称号 ​
01月14日 18:34	未来网	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部14日表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长 ​ 展开全文c
01月14日 18:34	张金安5697496158	教育部撤销陈小武“长江学者”称号@手机QQ浏览器 O网页链接 2常熟 · 尚湖镇 ​
01月14日 18:33	43岁完成了第一个全程马拉松以后	教育部撤销陈小武“长江学者”称号@手机QQ浏览器 O网页链接 ​
01月14日 18:33	用户6447805806	官网: O网页链接 教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发奖金O教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发奖金 ​
01月14日 18:32	恩泽大地	#腾讯新闻# 北航陈小武被撤职，还有多少性骚扰事件藏在缄默之中？O值班编辑 一鸣 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月14日 18:31	浪遏飞舟o德阳	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部14日表示，前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学 ​ 展开全文c
01月14日 18:31	重庆检察	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日表示，根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘 ​ 展开全文c
01月14日 18:31	中国经济网	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复@澎湃新闻 表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理。教育部在回复中表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“ ​ 展开全文c
01月14日 18:30	温州网	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日表示，根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘 ​ 展开全文c
01月14日 18:29	环球时报	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日表示，根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘 ​ 展开全文c
01月14日 18:29	法制晚报	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发奖金】今日，教育部回应北航陈小武性骚扰事件。教育部表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解 ​ 展开全文c
01月14日 18:29	宋清辉	教育部撤销陈小武“长江学者”称号#清辉夜读# 针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复澎湃新闻表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理。教育部在回复中表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划” ​ 展开全文c
01月14日 18:28	恩泽大地	#腾讯新闻# 教育部：撤销陈小武长江学者称号 停发并追回已发奖金O针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复澎湃新闻（www.thepaper.cn)表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月14日 18:28	恩泽大地	#腾讯新闻# 教育部：撤销陈小武长江学者称号 停发并追回已发奖金O针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复澎湃新闻（www.thepaper.cn)表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月14日 18:28	枫云天	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金。长江学者为岗位聘任制，实行合同管理，聘期为5年，奖金为每人每年20万元人民币。陈小武2016年被聘为“长江学者”，5年的聘期仅过去三分之一。 ​
01月14日 18:28	三秦公益	【教育部回应北航教授陈小武性骚扰事件：解除合同撤销“长江学者”称号追回已发放的奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部1月14日表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理。教育部在回复中表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江 ​ 展开全文c
01月14日 18:27	天地大中华	官网: O网页链接 教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发奖金O教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发奖金 ​
01月14日 18:26	微博校园	#北航教授被指性骚扰#【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部1月14日表示，针对近日高校教师性骚扰学生事件，已要求有关高校迅速核查。经研究决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。详情↓ ​ 展开全文c
01月14日 18:26	千年瞌睡虫0201	教育部撤销陈小武“长江学者”称号@手机QQ浏览器 O网页链接 2南京 · 中央门街区 ​
01月14日 18:26	微博教育	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部1月14日表示，针对近日高校教师性骚扰学生事件，已要求有关高校迅速核查。经研究决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。 O教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金 ​ 展开全文c
01月14日 18:26	明朗文摘	【教育部:撤销陈小武"长江学者"称号 追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复称，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放 ​ 展开全文c
01月14日 18:26	新媒田宇	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部14日表示，前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学 ​ 展开全文c
01月14日 18:25	忠信仁义爱恨情仇	#腾讯新闻# 教育部：撤销陈小武长江学者称号 停发并追回已发奖金O针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复澎湃新闻（www.thepaper.cn)表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月14日 18:25	边缘3138429625	官网: O网页链接 教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发奖金O教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发奖金 ​
01月14日 18:25	法制网	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复澎湃新闻表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理。教育部在回复中表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长 ​ 展开全文c
01月14日 18:25	大连大小事儿	#大连关注# 【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发奖金】今日，教育部回应北航陈小武性骚扰事件。教育部表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已 ​ 展开全文c
01月14日 18:24	中国妇女报	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部在回复中表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“ ​ 展开全文c
01月14日 18:23	大众网	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部14日表示，前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学 ​ 展开全文c
01月14日 18:23	知音难觅对牛弹琴也难	【澎湃新闻：教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】 O教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金 ​
01月14日 18:23	智圆净空	教育部决定撤销北航陈小武“长江学者”称号 O教育部决定撤销北航陈小武“长江学者”称号 ​
01月14日 18:23	Awah中华號	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发奖金】今日，教育部回应北航陈小武性骚扰事件。教育部表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解 ​ 展开全文c
01月14日 18:22	一点资讯	【教育部撤销北航陈小武“长江学者”称号】针对北航教授性骚扰事件，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。O教育部撤销陈小武"长江学者"称号 追回已发奖金 ​
01月14日 18:22	手机用户2887271637	不是不报，时候未到!【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号】（来自 @一点资讯）O教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 ​
01月14日 18:22	法制日报	#新闻追踪#【教育部:撤销陈小武"长江学者"称号 追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复称，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并 ​ 展开全文c
01月14日 18:22	湖北日报	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发奖金】今日，教育部回应北航陈小武性骚扰事件。教育部表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解 ​ 展开全文c
01月14日 18:21	Alaska猫	教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停止并追回已发放奖金#北航教授被举报性骚扰# ​
01月14日 18:21	环球网	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部14日表示，前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学 ​ 展开全文c
01月14日 18:21	陈宏葆	教育部：决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。 ​
01月14日 18:21	新民周刊	【教育部撤销陈小武"长江学者"称号 停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复记者表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理。教育部在回复中表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励 ​ 展开全文c
01月14日 18:21	澎湃新闻	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复澎湃新闻表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理。教育部在回复中表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长 ​ 展开全文c
01月14日 18:20	兴龙旺盛	官网: O网页链接 教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发奖金O教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发奖金 ​
01月14日 18:20	黑白-视野	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 追回已发奖金】教育部：决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。教育部表示，利用师生关系对学生实施性骚扰，严重违背教师基本职业道德和操守，违反高校师德禁行行为“红七条” ​ 展开全文c
01月14日 18:20	福建工程学院那些事	北航教授被撤“长江学者”称号针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理。教育部在回复中表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤 ​ 展开全文c
01月14日 18:20	人民日报海外版-海外网	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理。教育部在回复中表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划 ​ 展开全文c
01月14日 18:20	北京晚报	【教育部撤销陈小武"长江学者"称号 停发并追回已发奖金】根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。O教育部撤销陈小武"长江学者"称号 停发并追回已发奖金 ​
01月14日 18:20	凤凰网	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 追回已发奖金】教育部：决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。教育部表示，利用师生关系对学生实施性骚扰，严重违背教师基本职业道德和操守，违反高校师德禁行行为“红七条” ​ 展开全文c
01月14日 18:19	头条校园	#北航教授被指性骚扰#【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部1月14日表示，针对近日高校教师性骚扰学生事件，已要求有关高校迅速核查。经研究决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。详情↓ ​ 展开全文c
01月14日 18:19	中国新闻网	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部14日表示，前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学 ​ 展开全文c
01月14日 18:18	头条新闻	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发奖金】今日，教育部回应北航陈小武性骚扰事件。教育部表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解 ​ 展开全文c
01月14日 18:18	新华日报	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发 ​ 展开全文c
01月14日 18:17	观察者网	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已经责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。（@澎湃新闻 ）根据教育部《“长江学者奖励计划”实 ​ 展开全文c
01月14日 18:16	汶金让	为教育部点赞『教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发奖金_手机新浪网』O教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 ​
01月14日 18:16	pkacc020_bu	发布了头条文章：《教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金》 O教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金 ​
01月14日 18:15	王达宇	支持，～～#腾讯新闻# 教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金O针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复澎湃新闻（www.thepaper.cn)表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月14日 18:14	MORE-Y	//分享网易新闻:《教育部:撤销陈小武"长江学者"称号 追回已发奖金》 O教育部:撤销陈小武"长江学者"称号 追回已发奖金 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
01月14日 20:59	wfxhlyxy	重磅！教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金 O重磅！教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金 ​
01月14日 20:59	解放日报	【教育部撤销陈小武"长江学者"称号 停发并追回已发奖金】教育部今日（14日）表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长 ​ 展开全文c
01月14日 20:58	四川手机报	#教育部撤销陈晓武长江学者称号# ​​​【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部14日表示，前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金， ​ 展开全文c
01月14日 20:57	陇南经作总站	重磅！教育部撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金 O网页链接 ​
01月14日 20:53	铁打的都不敢在俺眼前晃plus	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部今日（14日）表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。O教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金 ​
01月14日 20:53	检察日报	【重磅！教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金】教育部今日（14日）表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。（来源：人民日报 澎湃新闻 ）O重磅！教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金 ​
01月14日 20:53	秦建哥	#北航教授被指性骚扰#【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部1月14日表示，针对近日高校教师性骚扰学生事件，已要求有关高校迅速核查。经研究决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。详情↓ ​
01月14日 20:51	重庆日报	【教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金】教育部14日表示，日前北航已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。 ​ 展开全文c
01月14日 20:49	小松kur	关于性侵，就这段时间，从红黄蓝到北航陈小武事件的持续关注。看到的越多，就越觉得社会悲惨。越觉得悲惨，心里更加反抗。昨晚还跟朋友谈到性解放的事情，更觉得自己太浅薄。最困惑的事情在于，我们明明想要为正义发声，可是发现自己能力微薄，想要伸出援手却只能做一个文字侠。在一个充满正义与温暖的 ​ 展开全文c
01月14日 20:49	菏泽中院	#小菏说事# 【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部14日表示，前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定 ​ 展开全文c
01月14日 20:49	听丿春风之影	刑事责任呢？⚡《教育部撤销涉性骚扰教授陈小武“长江学者”称号，追回已发奖金》教育部重申，对触犯师德红线、侵害学生的行为坚持零容忍态度，发现一起，查处一起，绝不姑息。 ​
01月14日 20:48	天涯齐鲁人	#搜狐新闻(资讯版)#《教育部撤销陈小武“长江学者”称号》针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月1O网页链接 ​
01月14日 20:47	玄空风水馆昆明易阳堂与麻衣神相	#陈小武# 长江学者陈小武是一个色鬼，面相能提前识别的。麻衣神相面相弟子群辅导弟子 ​
01月14日 20:44	核武老人魏世杰	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 追回已发奖金】原标题：教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复澎湃新闻（www.thepaper.cn)表 （分享自 @凤凰网） O教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 追回已发奖金 ​
01月14日 20:44	吴海锋RM	《教育部撤销涉性骚扰教授陈小武“长江学者”称号，追回已发奖金》教育部重申，对触犯师德红线、侵害学生的行为坚持零容忍态度，发现一起，查处一起，绝不姑息。O网页链接 ​
01月14日 20:42	玉兔东升6369472552	#搜狐新闻资讯版#《教育部撤销陈小武“长江学者”称号》针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月1O网页链接 ​
01月14日 20:42	三秦都市报美食在线	【教育部撤销陈小武长江学者称号，停发并追回已发奖金】教育部14日表示，日前北航已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。via中国之 ​ 展开全文c
01月14日 20:42	真的为你选择阿福plus	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部今日（14日）表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。O教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金 ​
01月14日 20:41	皇上的blog	#搜狐新闻资讯版#《教育部撤销陈小武“长江学者”称号》针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月1O网页链接 ​
01月14日 20:41	王铭鑫WMX	先开除，后法治。《北航通报陈小武，法治接力要跟上》迟来的正义总好过不来——继去年10月北航陈小武在“知乎”引发关注，以及今年1月遭实名举报，在全网掀起轩然大… （分享自 @凯迪网络）点击链接查看详情分享链接 O网页链接 ​
01月14日 20:39	老刘上课	【教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金】教育部14日表示，日前北航已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。 ​ 展开全文c
01月14日 20:37	玖玖小少	撤销陈小武长江学者称号：【教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金】教育部14日表示，日前北航已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特 ​ 展开全文c
01月14日 20:36	济南中院	#法治看点#教育部决定撤销陈小武长江学者称号。教育部14日表示，日前北航已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。 ​ 展开全文c
01月14日 20:35	我们的感情酵素	【教育部撤销陈小武"长江学者"称号 停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复记者表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理。O教育部撤销陈小武"长江学者"称号 停发并追回已发奖金 ​
01月14日 20:35	美好的旅行2	#撤销陈小武长江学者称号#干的漂亮，要知道长江学者的好处有多少，岂是这种人享受的 ​
01月14日 20:34	用户6112988390	#搜狐新闻(资讯版)#《教育部撤销陈小武“长江学者”称号》针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月1O网页链接 ​
01月14日 20:32	中国江苏高校传媒联盟	【教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金】教育部14日表示，日前北航已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。（人民日 ​ 展开全文c
01月14日 20:30	大案	【这下陈小武“凉了” 大学防性搔扰机制要来了】最新消息，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金。同时教育部表示，将会同有关部门认真研究建立健全高校预防性搔扰的长效机制。而就在昨天晚上，最先曝光陈小武性骚扰的罗茜茜在《听我说》录制现场表示，这次事件的处理结果 ​ 展开全文c
01月14日 20:30	昆明亭长朗然	教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号,停发并追回已发奖金 O教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 保障移动设备安全的三大热点问题 O网页链接 ​
01月14日 20:29	CCTV法律讲堂	【教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金】教育部14日表示，日前北航已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。 ​
01月14日 20:29	南国都市报	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日表示，根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘 ​ 展开全文c
01月14日 20:27	股市水货的微博	都是裆里惹的祸。 ///教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 O教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 ​
01月14日 20:27	逍遥游刘2	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部14日表示，前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金 O原谅么宁？若犯错无反思，则宽容无意义 ​
01月14日 20:26	乐观的小兔兔乖乖	#腾讯新闻# 北航陈小武被撤职，还有多少性骚扰事件藏在缄默之中？O值班编辑 一鸣 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月14日 20:26	四级警长	教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金。#警长说事# 活该希望这样名为“教授”实为“叫兽”的人从学校永远消失。 ​
01月14日 20:26	中国长安网	#一线速递#【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部14日表示，前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定 ​ 展开全文c
01月14日 20:23	人民日报	【教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金】教育部14日表示，日前北航已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。 ​ 展开全文c
01月14日 20:22	闲云战鹤	#闲云杂谈# 【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复澎湃新闻表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理。教育部在回复中表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理 ​ 展开全文c
01月14日 20:20	今天也要人气满满哦plus	【教育部撤销陈小武"长江学者"称号 停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复记者表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理。O教育部撤销陈小武"长江学者"称号 停发并追回已发奖金 ​
01月14日 20:18	济南时报	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理。教育部在回复中表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖 ​ 展开全文c
01月14日 20:18	马鞍山反邪教	【#教育部撤销陈晓武长江学者称号# ​​​ 停发并追回已发奖金】教育部14日表示，前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈 ​
01月14日 20:18	无锡交通广播	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部14日表示，前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者 ​ 展开全文c
01月14日 20:16	女王天道酬勤_520	#搜狐新闻(资讯版)#《教育部撤销陈小武“长江学者”称号》针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月1O网页链接 ​
01月14日 20:15	老K佛心	教育部撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回奖金-观察者网 O教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金 ​
01月14日 20:12	河北志愿帮博士	教育部撤销涉性骚扰教授陈小武“长江学者”称号，追回已发奖金:针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注,在回复中表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发 ​ 展开全文c
01月14日 20:12	陳建明AB	天作孽，犹可违；自作孽，不可活//【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复澎湃新闻表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理。教育部在回复中表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事 ​ 展开全文c
01月14日 20:10	经济日报	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部表示，在调查核实基础上，根据有关规定，经研究决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金。O网页链接 ​
01月14日 20:09	北京高校事	【这下陈小武“凉了” 大学防性搔扰机制要来了】最新消息，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金。同时教育部表示，将会同有关部门认真研究建立健全高校预防性搔扰的长效机制。而就在昨天晚上，最先曝光陈小武性骚扰的罗茜茜在《听我说》录制现场表示，这次事件的处理结果 ​ 展开全文c
01月14日 20:09	北京校花汇	【这下陈小武“凉了” 大学防性搔扰机制要来了】最新消息，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金。同时教育部表示，将会同有关部门认真研究建立健全高校预防性搔扰的长效机制。而就在昨天晚上，最先曝光陈小武性骚扰的罗茜茜在《听我说》录制现场表示，这次事件的处理结果 ​ 展开全文c
01月14日 20:09	北京校园事	【这下陈小武“凉了” 大学防性搔扰机制要来了】最新消息，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金。同时教育部表示，将会同有关部门认真研究建立健全高校预防性搔扰的长效机制。而就在昨天晚上，最先曝光陈小武性骚扰的罗茜茜在《听我说》录制现场表示，这次事件的处理结果 ​ 展开全文c
01月14日 20:06	李鸿云2	零容忍！教育部撤销陈小武“长江学者”称号 O网页链接 ​
01月14日 20:02	苏州新闻网	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部14日表示，前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者 ​ 展开全文c
01月14日 20:01	姑苏晚报	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部14日表示，前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者 ​ 展开全文c
01月14日 20:00	赵娟45451	#搜狐新闻资讯版#《教育部撤销陈小武“长江学者”称号》针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月1O网页链接 ​
01月14日 20:00	孙正源的夏天	教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金 教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金, （分享自 @网易新闻） O教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金 ​
01月14日 20:00	中国经营报	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】教育部1月14日回复澎湃新闻表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈 ​ 展开全文c
01月14日 20:00	华商报	【教育部撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回奖金】北航教师涉嫌性骚学生事件爆出后，南都记者向教育部咨询是否会按照相关规定撤销陈小武“长江学者”称号。教育部今日回应南都称，对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注，要求有关高校迅速核查。日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师 ​ 展开全文c
01月14日 22:56	湖北民族学院外国语学院团委	#本日话题# 【教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金】教育部14日表示，日前北航已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合 ​ 展开全文c
01月14日 22:51	凤凰网视频	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部14日表示，前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学 ​ 展开全文c
01月14日 22:48	逗比完颜	【这下陈小武“凉了” 大学防性搔扰机制要来了】最新消息，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金。同时教育部表示，将会同有关部门认真研究建立健全高校预防性搔扰的长效机制。而就在昨天晚上，最先曝光陈小武性骚扰的罗茜茜在《听我说》录制现场表示，这次事件的处理结果 ​ 展开全文c
01月14日 22:45	至诚大兵	【收拾叫兽！教育部撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部表示，北航在调查核实基础上，已对涉事教师陈小武做出相应处理。教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金。#大兵简评# 教育部快速来硬招，撤销叫兽长江学者称号，好得很陈小武是否还应司法处置？ ​
01月14日 22:43	星家Lan孩紙	很期待见到刘大志和郝回归，以及身边那帮可爱的小伙伴微笑叮当陈桐陈小武。青春总是让人怀念。 ​
01月14日 22:42	紫金ZT	教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 O教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 ​
01月14日 22:41	仙华樵夫	【北航：陈小武存在对学生的性骚扰行为】昨夜，北京航空航天大学发布通告：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背教师职业道德和行为规范，造成恶劣社会影响。根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消研究生导师资格，撤销教师职务，取消教师资格。 ​
01月14日 22:36	竹林听雨1240	教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金 O教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金（分享自 @手机搜狐） ​
01月14日 22:35	北京热门搜罗	#撤销陈小武长江学者称号#【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部14日表示，前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解 ​ 展开全文c
01月14日 22:31	张南希_禅少岩13683223227	分享自人民日报：教育部撤销陈小武"长江学者"称号 停发并追回已发奖金O教育部撤销陈小武"长江学者"称号 停发并追回已发奖金 ​
01月14日 22:28	晨雾	发布了头条文章：《教育部：撤销陈小武“长江学者”称号》 O教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 ​
01月14日 22:26	陈满华	【教育部：撤销北航性骚扰学生教授的“长江学者”称号】教育部决定撤销北航陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金。另据北航官方微博，此前，北航已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。学校根据国家和学校相关规定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务， ​ 展开全文c
01月14日 22:23	北京校园	#北航教授被指性骚扰#【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部1月14日表示，针对近日高校教师性骚扰学生事件，已要求有关高校迅速核查。经研究决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。详情戳 ​ 展开全文c
01月14日 22:23	贵溪发布	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部14日表示，前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者 ​ 展开全文c
01月14日 22:21	沂蒙海龙	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 追回已发奖金】【海龙：应当关进监狱！】 O教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 追回已发奖金 ​
01月14日 22:21	lfylll	#搜狐新闻(资讯版)#《零容忍! 教育部撤销陈小武“长江学者”称号 追回奖金》【搜狐新闻(资讯版)】发现生活的乐趣O网页链接 ​
01月14日 22:20	羞涩李先生	北航性骚扰事件举报者罗茜茜：结果将对校园性骚扰有震慑作用。今天，教育部撤销了北航性骚扰事件涉事教师陈小武“长江学者”的称号，而昨晚，举报者罗茜茜也勇敢现声《听我说》现场，当时她刚得知北航核实举报属实，撤销了陈晓武职务、取消其教师资格，在这个时刻她最想对大家说些什么？ ​ 展开全文c
01月14日 22:19	社会实事热点	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部14日表示，前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者 ​ 展开全文c
01月14日 22:18	我们一块读书吧	一个陈小武倒下了，千千万万个陈小武还在笑关注卫星号乐读会，一起来做作者 ​
01月14日 22:17	有理卡拉	对违背教师职业道德和行为规范的一切教师队伍中的败类要严加惩处！为北航的及时处理点赞。【北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务】 O北航:教授陈小武存在对学生性骚扰行为 撤销其职务 ​
01月14日 22:16	你忽而向晚来去野蛮	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复澎湃新闻表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理。O教育部：撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金 ​
01月14日 22:14	有理卡拉	【教育部:撤销陈小武 教育部:撤销陈小武“长江学者“称号 追回已发奖金】对教师队伍中的败类必须严惩不贷！ O教育部:撤销陈小武"长江学者"称号 追回已发奖金 ​
01月14日 22:12	北京市两高律所的甘巍宏律师	零容忍！教育部撤销陈小武“长江学者”称号 O零容忍！教育部撤销陈小武“长江学者”称号 ​
01月14日 22:11	资讯一线	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部14日表示，前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者 ​ 展开全文c
01月14日 22:11	尧阳人	教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 O教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 ​
01月14日 22:08	安徽商贸学院警务室	#2018听我说#【北航性骚扰事件举报者罗茜茜：结果将对校园性骚扰有震慑作用】今天，教育部撤销了北航性骚扰事件涉事教师陈小武“长江学者”的称号，而昨晚，举报者罗茜茜也勇敢现声《听我说》现场，当时她刚得知北航核实举报属实，撤销了陈晓武职务、取消其教师资格，在这个时刻她最想对大家说些什么？ ​ 展开全文c
01月14日 22:08	北京晨报	【教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金】教育部14日表示，日前北航已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。 ​
01月14日 22:07	北京头条榜	#北京新鲜事#【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部14日表示，前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签 ​ 展开全文c
01月14日 22:05	中国日报	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部14日表示，前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者 ​ 展开全文c
01月14日 22:04	晨光午茶以闲会友看谈天下奇闻	『教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金』O网页链接 ​
01月14日 22:04	媒体评论人刘辉	【教育部撤销北航教授陈小武长江学者称号】针对近日高校教师性骚扰学生事件教育部高度关注。教育部1月14日回复记者表示,已要求有关高校迅速核查,如果属实要依法依规严肃处理。教育部在回复中表示,日前北航在调查核实基础上,已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定,经 ​ 展开全文c
01月14日 22:00	何天恩	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日表示，根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘 ​ 展开全文c
01月15日 00:46	天仕博_王川	教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金O教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金 ​
01月15日 00:44	小耳朵公鸡	这是被学生举报的强奸犯。不知道是真是假。可能是钱没给够吧？《陈小武_百度百科图片》我在百度百科发现一张陈小武的图片，你也来看看吧！O网页链接 ​
01月15日 00:40	广漠雄鹰	那个北航的人渣，陈小武终于受到了教育部的严厉惩处～为人师表需谨慎～～～ ​
01月15日 00:36	王晓飞-律师	教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金O教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金 ​
01月15日 00:31	马奇勋律师	我正在看【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】，分享给你，一起看吧！教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金 O网页链接 ​
01月15日 00:21	逍遥人jiajun200766	教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金 O教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金（分享自 @手机搜狐）我建议取消教师节，不是我不爱老师，是因为教师节已经变味，已经伤害到了孩子们幼小的心灵，远远没有五一劳动节纯洁 ​
01月15日 00:19	正在X路上	教育乱象，应该下重拳整治。同时，提高基础教师福利待遇，以高薪养师德。让教师职业成为比公务员更吸引人的职位，才能做到大浪淘沙，留下全是“金子”，再教育出更多的“金蛋”，孵化出更多的人才。期待，教育改革的东方早日刮起。//我正在看【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 ​
01月15日 00:15	落木随风2008	教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 O教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 ​
01月15日 00:02	贵州反邪教	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已经责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。（@澎湃新闻 ）根据教育部《“长江学者奖励计划”实 ​
01月15日 00:01	天天简讯	1月15日天天简讯，星期一，农历十一月二十九1.教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金，此前北航研究生导师陈小武存在性骚扰学生行为已被撤职。2.全国首创：无锡地铁车站座椅可以给手机充电，每侧座椅上各配备了1个USB充电功能插座（含2个USB插口）。公众号：TTJXNEWS3.陕西 ​
01月15日 02:59	中商微视点	《教育部撤销涉性骚扰教授陈小武“长江学者”称号，追回已发奖金》教育部重申，对触犯师德红线、侵害学生的行为坚持零容忍态度，发现一起，查处一起，绝不姑息。O网页链接 ​
01月15日 02:57	roundtheworld2012	《教育部撤销涉性骚扰教授陈小武“长江学者”称号，追回已发奖金》教育部重申，对触犯师德红线、侵害学生的行为坚持零容忍态度，发现一起，查处一起，绝不姑息。O网页链接 ​
01月15日 02:56	全球军史	#全球军史教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金，教育部14日表示，前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的 ​ 展开全文c
01月15日 02:29	天津情吻痕迹	《教育部撤销涉性骚扰教授陈小武“长江学者”称号，追回已发奖金》教育部重申，对触犯师德红线、侵害学生的行为坚持零容忍态度，发现一起，查处一起，绝不姑息。O网页链接 ​
01月15日 04:45	唐英说爱	教育部决定撤销北航陈小武“长江学者”称号 O教育部决定撤销北航陈小武“长江学者”称号长江，黄河…建议取消所有以祖国名片的地点名字命名的头衔，许多人不配，却配着 ​
01月15日 04:06	陇南成县司法	#成县司法法治宣传##法治宣传教育进行时# 【教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金】教育部14日表示，日前北航已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定 ​ 展开全文c
01月15日 04:06	梦回三国欺貂蝉	教育部:撤销陈小武"长江学者"称号 追回已发奖金O网页链接 #搜狐新闻(资讯版)# ​
01月15日 04:01	南宁西乡塘检察	【教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金】教育部14日表示，日前北航已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。 ​ 展开全文c
01月15日 06:59	央视新闻	【早啊！新闻来了〔2018.01.15〕】①“桑吉”轮爆炸后沉没 溢油面积10平方公里 ②泰国游艇起火爆炸，载27名中国游客5人重伤 ③教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 ④俄在克里米亚部署第二部S-400防空系统 ⑤《舌尖上的中国》第三季春节期间开播……更多新闻👇 O早啊！新闻来了〔2018.01.15〕 ​
01月15日 06:57	FM104襄阳之声	#104博闻天下# 针对近日高校老师性骚扰学生事件，14日，教育部决定撤销陈小武（在北航调查核实基础上）的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。 ​
01月15日 06:57	南山松20132013	零容忍！教育部撤销陈小武“长江学者”称号 O零容忍！教育部撤销陈小武“长江学者”称号 ​
01月15日 06:57	昌显科技	1月15号早！读报时间1、教育部：撤销陈小武“长江学者”称号，追回已发奖金2、马化腾：网络犯罪AI化，需要新技术予以打击3、民航局：多家外航将港澳台地区列为“国家” 立即整改4、蔡英文：怕批评什么都不做，选我干嘛？5、媒体：“桑吉”轮沉没了 发现2人遗体 30人失联6、夏斌：不要过度相信房 ​ 展开全文c
01月15日 06:57	东广新闻台	#教育部撤销陈小武“长江学者”称号# 针对近日北航教师陈小武被曝性骚扰学生事件，教育部昨天表示，根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。 ​
01月15日 06:56	天佑秦楠	因性骚扰学生，教育部决定撤销北京航空航天大学原教师陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发奖金。 2商洛 · 洛南县城关镇 ​
01月15日 06:54	天海北仑	『北航陈小武个人资料遭人肉 性侵女学生罗茜茜事件截图录音证据_手机百姓丽人堂』O网页链接 ​
01月15日 06:51	牙周医生释栋	我正在看【教育部：决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】，分享给你，一起看吧！ 教育部：决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金 O网页链接 ​
01月15日 06:49	茌-平	#陈小武# 北大教授原来是个畜生，带着光环的畜生。 ​
01月15日 06:48	山东教育新闻	【新闻简讯】因性骚扰学生，教育部决定撤销北京航空航天大学原教师陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发奖金。 ​
01月15日 06:43	网民老林	#知政观察团# 教育部14日表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。对触犯师德红线、侵害学 ​ 展开全文c
01月15日 06:42	黑娃	【零容忍！教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。据“长江学者奖励计划”管理有关规定，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合 ​ 展开全文c
01月15日 06:31	北方频道	师德不是私德。【教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金】教育部14日表示，日前北航已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘 ​ 展开全文c
01月15日 06:23	段郎说事	#观点摘编# 【人民日报评陈小武事件: 其他涉事高校还观望什么?】不因学术显赫而网开一面，从北航到教育部，用行动宣示零容忍教师性骚扰。其他涉事高校，还有何理由观望？别让正义来得太迟，别让受害者失望，更别让施害者逍遥法外。该作为而不作为，就是庇护施害者。发现一起、查处一起，决不能说说而已 ​ 展开全文c
01月15日 06:22	V去痛片	《人民日报》因性骚扰学生，教育部决定撤销北京航空航天大学原教师陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发奖金。 ​
01月15日 06:17	蔡氏银针	教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 O教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 ​
01月15日 08:57	扬州交通广播	【教育部：将会同有关部门研究建立健全高校预防性搔扰长效机制】针对近日发生的高校教师性骚扰学生事件，1月14日，教育部回应澎湃新闻表示，决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金。教育部重申，对触犯师德红线、侵害学生的行为坚持零容忍态度，发现一起，查处一起，绝不姑息。同 ​ 展开全文c
01月15日 08:57	新会外事侨务	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部14日表示，前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者 ​ 展开全文c
01月15日 08:56	陕西检察	#时事新闻速递# 【重磅！教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金】教育部14日表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。@检察日报 O重磅！教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金 ​
01月15日 08:55	正义阆中	【重磅！教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金】教育部近日表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。O重磅！教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金 ​​​『重磅！教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金』O重磅！教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金 ​
01月15日 08:53	东君说数据	#华东快讯#《三分钟知晓天下事》 日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金。教育部：寒假前开学前要分别开展校园安全大检查。8块流落欧洲的恐龙和鸟化石万里归乡，7块是带羽毛恐龙化石和一块原始鸟类化石。 ​ 展开全文c
01月15日 08:52	埇桥教育	#教育关注# 【教育部：将会同有关部门研究建立健全高校预防性搔扰长效机制】针对近日发生的高校教师性骚扰学生事件，1月14日，教育部回应澎湃新闻表示，决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金。教育部重申，对触犯师德红线、侵害学生的行为坚持零容忍态度，发现一起，查处一起，绝 ​ 展开全文c
01月15日 08:51	天才李小鱼	中国教育部：撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 | 联合早报 O中国教育部：撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 ​
01月15日 08:51	简阳普法	【早知天下事】①教育部决定撤销性骚扰学生的陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金。②按照网络订票30天预售期，铁路购票已于近日进入2018年春运购票高峰期。铁路部门建议，广大旅客优先选择从网络、电话订票等官方渠道购票。（新华网）更多请戳↓↓ ​​​ ​​​ O早知天下事 ​
01月15日 08:50	江西华公公考	#公考晨报# 1月15日简报，星期一，农历十一月廿九1、教育部：决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金；2、2018春运新变化：铁路12306微信小程序已启用；3、重庆:春节严禁向14周岁以下未成年人出售烟花爆竹4、中国取代美国拥有最多千亿市值房企，万科夺冠，中国恒大去年涨近5倍，碧桂 ​ 展开全文c
01月15日 08:50	澎湃新闻	【教育部：将会同有关部门研究建立健全高校预防性搔扰长效机制】针对近日发生的高校教师性骚扰学生事件，1月14日，教育部回应澎湃新闻表示，决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金。教育部重申，对触犯师德红线、侵害学生的行为坚持零容忍态度，发现一起，查处一起，绝不姑息。同 ​ 展开全文c
01月15日 08:49	吉林市公安局经开分局	针对近日发生的高校教师性骚扰学生事件，1月14日，教育部回应澎湃新闻（www.thepaper.cn）表示，决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金。教育部重申，对触犯师德红线、侵害学生的行为坚持零容忍态度，发现一起，查处一起，绝不姑息。 今日头条 O网页链接 ​
01月15日 08:48	一鸣心理	【教育部：#撤销陈小武长江学者称号# 追回已发奖金】教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。同时，教育部将会同有关部门认真研究建立健全高校预防性搔扰的长效机制。一撸到底#一鸣教育# ​ 展开全文c
01月15日 08:47	坐在自己家的小院里	今天的新闻‘’澎湃新闻：针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部在回复中表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与 ​ 展开全文c
01月15日 08:47	今晚报	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部14日表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江 ​ 展开全文c
01月15日 08:46	华鲜菜蔬	陈小武的丑事坐实，撤职，取消教师资格，追回长江学者奖金。为北航和教育部点赞 ​
01月15日 08:44	富答君敬品法律	教育部:撤销北航性骚扰女学生的陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 O教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 ​
01月15日 08:40	湘潭大学文心报	#早有耳闻#【第461期：2017.1.15】①14日，北京市网信办就“百万赢家”活动将香港、台湾作为国家列入答题问题依法约谈花椒直播相关负责人，责令全面整改。②14日，教育部决定撤销被实名举报性骚扰学生的陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金。③14日，泰国皮皮岛一艘载有25名中国游客，以及6 ​ 展开全文c
01月15日 08:40	孔令泉记者	教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。　　教育部表示，利用师生关系对学生实施性骚扰，严重违背教师基本职业道德和操守，违反高校师德禁行行为“红七条”，损害了教师队伍形象和声誉，对学生健康成长造成极 ​ 展开全文c
01月15日 08:39	诸暨市枫桥镇	【早啊！新闻来了〔2018.01.15〕】①“桑吉”轮爆炸后沉没 溢油面积10平方公里 ②泰国游艇起火爆炸，载27名中国游客5人重伤 ③教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 ④俄在克里米亚部署第二部S-400防空系统 ⑤《舌尖上的中国》第三季春节期间开播……更多新闻👇 ​​​ O早啊！新闻来了〔2018.01.15〕 ​
01月15日 08:38	用户6450916937	教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 O网页链接 ​
01月15日 08:32	CaneSky	#腾讯新闻# 教育部：撤销陈小武长江学者称号 停发并追回已发奖金O澎湃新闻 2018-01-14 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月15日 08:30	_ZiYiDi_	零容忍！教育部撤销陈小武“长江学者”称号 O网页链接 ​
01月15日 08:29	产业人	针对近日高校老师性骚扰学生事件，14日，教育部决定撤销陈小武（在北航调查核实基础上）的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。　针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复澎湃新闻（www.thepaper.cn） ​ 展开全文c
01月15日 08:28	遂川政法	北航性骚扰学生教授陈小武长江学者称号被撤 追回奖金 O网页链接 来源：北京青年报 责编 刘烽平 ​
01月15日 08:25	高密普法	#朝闻速递# 【早知天下事】①教育部决定撤销性骚扰学生的陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金。②按照网络订票30天预售期，铁路购票已于近日进入2018年春运购票高峰期。铁路部门建议，广大旅客优先选择从网络、电话订票等官方渠道购票。（新华网）更多请戳↓↓ ​​​ O早知天下事 ​
01月15日 08:25	秦鹰文化	【微语早报】1月15日，农历十一月二十九，星期一，不忘初心，继续前进！1、国家海洋局：“桑吉”爆燃致生态环境受到一定影响；2、国家旅游局再次提示近期暂勿前往叙利亚、伊拉克旅游；3、泰国皮皮岛附近快艇突发爆炸，多名中国人受伤；4、教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖 ​ 展开全文c
01月15日 08:18	粤野山人	人民日报:陈小武性骚扰受处 其他涉事高校还观望? O人民日报:陈小武性骚扰受处 其他涉事高校还观望? ​
01月15日 08:17	长春广播电视台	［教育部：撤销陈小武“长江学者”称号］针对近日北航教师陈小武性骚扰学生事件，教育部14日回应称，决定撤销其 “长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。（中新网） ​
01月15日 08:17	正义网	#法治ing# ①教育部：撤销涉嫌性骚扰学生的北航教师陈小武“长江学者”称号 停发并追回奖金；②江苏一男子离婚官司开庭前持利斧当街砍死妻子 一审被判无期；③“教科书式老赖”女儿提起执行异议 欲解封房产；④4年轻人安徽淮南雪天骑马撞人后逃逸 警方寻求破案线索……[蝙蝠侠]又到周一，大家还好吗？ ​
01月15日 08:13	第六感_73896	#腾讯新闻# 教育部：撤销陈小武长江学者称号 停发并追回已发奖金O澎湃新闻 2018-01-14 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月15日 08:12	骑着耗子找猫A	教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 O教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 ​
01月15日 08:12	中国妇女报	【零容忍！教育部：将会同有关部门研究建立健全高校预防性搔扰长效机制】针对近日发生的高校教师性骚扰学生事件，1月14日，教育部表示，决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金。教育部重申，对触犯师德红线、侵害学生的行为坚持零容忍态度，发现一起，查处一起，绝不姑息。同时， ​ 展开全文c
01月15日 08:11	那已逝的美好	#腾讯新闻# 教育部：撤销陈小武长江学者称号 停发并追回已发奖金O澎湃新闻 2018-01-14 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月15日 08:08	大海的留言	# 腾讯新闻 # 《教育部：撤销陈小武长江学者称号 停发并追回已发奖金》O澎湃新闻 2018-01-14 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月15日 08:05	丽江青年之声	#丽江青年之声##丽江团市委# 【教育部撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】教育部14日表示，日前北航已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学 ​
01月15日 08:05	非专业理财指北plus	【零容忍！教育部撤销陈小武“长江学者”称号】　　针对近日高校教师性骚扰学生事件,教育部今天表示,根据“长江学者奖励计划”管理有关规定,经研究,教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号,停发并追回已发放的O零容忍！教育部撤销陈小武“长江学者”称号 ​
01月15日 08:04	慈溪电视台关注栏目	#热点追踪#【教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复记者表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理。经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校 ​ 展开全文c
01月15日 08:02	用心去评定	《教育部撤销涉性骚扰教授陈小武“长江学者”称号，追回已发奖金》教育部重申，对触犯师德红线、侵害学生的行为坚持零容忍态度，发现一起，查处一起，绝不姑息。O网页链接 ​
01月15日 08:02	无忧粮品	教育部：撤销陈小武长江学者称号 停发并追回已发奖金 O教育部：撤销陈小武长江学者称号 停发并追回已发奖金 对国家级的奖励和荣誉称号，必须奖励那些德才兼备者！！！ ​
01月15日 08:01	dxy-hpcompaq	一年前，西安碑林区一中学的丑闻，处理得轻描淡写。对照一下北京航空航天大学对陈小武的处理，西安的涉事机构和主管部门，你们不觉得丢人吗？敢做不敢当，算什么？学生举报学校违规却被泄密遭调查 教育局啥说法_搜狐教育_搜狐网 O学生举报学校违规却被泄密遭调查 教育局啥说法_搜狐教育_搜狐网 ​
01月15日 10:59	忠信仁义爱恨情仇	#腾讯新闻# 人民日报微评：北航处理陈小武，其他高校还在观望什么？O【人民微评：其他涉事高校还在观望什么？】不因学术显赫而网开一面，从北航到教育部，用行动宣示零容忍教师性骚扰。其他涉事高校，还有何理由观望？别让正义来得太迟，别让受害者失望，更别让施害者逍遥法外。该作为而不作为，就是庇护施害者。发现一起、查处一起，决不能说说而已 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月15日 10:59	武侯检察	【重磅！教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金】教育部昨日（14日）表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。（来源：人民日报 澎湃新闻 ）O重磅！教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金 ​
01月15日 10:59	四川工人日报	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部表示，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。 ​
01月15日 10:57	廉政建设网	北航性骚扰学生教授陈小武长江学者称号被撤 追回奖金 - 科技教育 - 中国廉政建设网-中国廉政建设第一智库平台 O北航性骚扰学生教授陈小武长江学者称号被撤 追回奖金 - 科技教育 - 中国廉政建设网-中国廉政建设第一智库平台 ​
01月15日 10:51	王亚中律师	【教育部：将会同有关部门研究建立健全高校预防性搔扰长效机制】针对近日发生的高校教师性骚扰学生事件，1月14日，教育部回应澎湃新闻表示，决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金。教育部重申，对触犯师德红线、侵害学生的行为坚持零容忍态度，发现一起，查处一起，绝不姑息。同 ​
01月15日 10:51	大自然奇趣世界	【教育部撤销陈小武“长江学者”称号 追回奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部今天表示，根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。O教育部撤销陈小武“长江学者”称号 追回奖金 ​
01月15日 10:50	Lancer201003	人面兽心的东西，该死。教育部撤销性骚扰教授陈小武“长江学者”称号 他丢掉的这顶帽子有多华丽?#UC头条#O网页链接 ​
01月15日 10:50	科学探索	【教育部撤销陈小武“长江学者”称号 追回奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部今天表示，根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。O教育部撤销陈小武“长江学者”称号 追回奖金 ​
01月15日 10:48	悬空胜境	【北航通报“女博士实名举报北航教授性骚扰” ：存在性骚扰行为，取消其教师资格】1月1日，美国硅谷华裔女学者罗女士，在网上实名举报北航教授陈小武性骚扰多名女学生。1月11日晚，@北京航空航天大学 发布处理通报：现已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为。经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长 ​
01月15日 10:43	安康市汉滨区法院	日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金。eg ​
01月15日 10:42	手机发烧友_魂客	1月15日简报，星期一，农历十一月廿九1、教育部：决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金；2、2018春运新变化：铁路12306微信小程序已启用；3、重庆:春节严禁向14周岁以下未成年人出售烟花爆竹4、中国取代美国拥有最多千亿市值房企，万科夺冠，中国恒大去年涨近5倍，碧桂园涨近3 ​
01月15日 10:40	李尧知行合一	2018年1月15日（星期一）农历丁酉年十一月廿九凡办大事，以识为主，以才为辅；凡成大事，人谋居半，天意居半。读报时间：1、人民日报：持之以恒、坚定不移，全面从严治党不动摇！2、教育部：撤销北航陈小武长江学者称号，停发并追回已发奖金;3、环保部通报两省空气监测点受喷淋干扰案例：责成地 ​
01月15日 10:39	Z先生online	# 腾讯新闻 # 《教育部：撤销陈小武长江学者称号 停发并追回已发奖金》O1月15日劲霸早报 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月15日 10:38	沛县司法	徐州司法@徐州12348 法律风险提示：【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】教育部1月14日表示，根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。 ​
01月15日 10:35	ClearLee8798	美好的一天从读报开始 早报，1月15日，星期一1、教育部：决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金；2、卫计委7年来首次更新流感诊疗方案 明确推荐一批抗流感病毒药物 "板蓝根"被抛弃；3、重庆:春节严禁向14周岁以下未成年人出售烟花爆竹；4、中国取代美国拥有最多千亿市值房企 万科 ​
01月15日 10:35	烽火疾风	性骚扰零容忍！教育部撤销北航教授陈小武“长江学者”称号 ​
01月15日 10:33	梅州中公教育	1月15日，星期一，农历十一月廿九1、教育部：决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金；2、2018春运新变化：铁路12306微信小程序已启用；3、重庆:春节严禁向14周岁以下未成年人出售烟花爆竹4、中国取代美国拥有最多千亿市值房企，万科夺冠，中国恒大去年涨近5倍，碧桂园涨近3倍；5、 ​
01月15日 10:30	遵义老城交警	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】教育部1月14日表示，根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。（澎湃）O教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金 ​​​
01月15日 10:30	新民周刊	【教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金】教育部14日表示，日前北航已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金……O教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金 ​
01月15日 10:30	时代新评	#社会评论#【北航性骚扰事件能否成为里程碑 】北航毕业生、女博士罗茜茜举报其博士生导师陈小武长期性骚扰女学生一事持续受到热议。1月11日晚，北航官微公布：已查明，陈小武存在对学生的性骚扰行为，经研究决定，撤销其研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格 ​
01月15日 10:29	青海政法	【教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金】教育部14日表示，日前北航已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。 ​ 展开全文c
01月15日 10:29	茶色文章	发布了头条文章：《流氓“长江学者”陈小武为什么栽得这么彻底？》 O流氓“长江学者”陈小武为什么栽得这么彻底？ ​
01月15日 10:27	戴帽可乐	#腾讯新闻# 人民日报微评：北航处理陈小武，其他高校还在观望什么？O【人民微评：其他涉事高校还在观望什么？】不因学术显赫而网开一面，从北航到教育部，用行动宣示零容忍教师性骚扰。其他涉事高校，还有何理由观望？别让正义来得太迟，别让受害者失望，更别让施害者逍遥法外。该作为而不作为，就是庇护施害者。发现一起、查处一起，决不能说说而已 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月15日 10:25	痴想大哥	#北航博导性骚扰#【教育部:撤销陈小武“长江学者“称号 追回已发奖金】教育部1月14日回复澎湃新闻表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理。教育部在回复中表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育 ​ 展开全文c
01月15日 10:19	全息Seoul	发表了博文《大学里的叫兽》今天看到了关于北航陈小武性侵女学生的报道，很感慨。各行各业都有人渣，但是为人师表的大学应该对道德违规零容忍才对。科研是众志成城的进步，缺少几个人渣不会影响一个领域。但是对恶劣O大学里的叫兽 ​
01月15日 10:19	北京中公事业单位考试培训	1月15日早报，星期一，农历十一月廿九1、教育部：决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金；2、2018春运新变化：铁路12306微信小程序已启用；3、重庆:春节严禁向14周岁以下未成年人出售烟花爆竹4、中国取代美国拥有最多千亿市值房企，万科夺冠，中国恒大去年涨近5倍，碧桂园涨近3倍； ​ 展开全文c
01月15日 10:17	西安检察	#时事新闻速递# 【重磅！教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金】教育部14日表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。@检察日报 重磅！教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金 O重磅！教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金 ​
01月15日 10:17	财新网	#财新火线评论#【打击猥琐教授 高校最该出手】（记者 周东旭）北京航空航天大学教授陈小武（图）涉嫌性骚扰学生事件有了定论。虽然几乎所有人都承认“性骚扰”是错的，但是，怎么处罚犯错者，并不是完全基于原则或规则，而是加入过多其他案外或法外因素的利益权衡 O打击猥琐教授 高校最该出手 ​
01月15日 10:15	华中师范大学法学院	#小灋早安#针对近日北航教师性骚扰学生事件，教育部在回应中表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教 ​ 展开全文c
01月15日 10:15	陶伊的爹	# 腾讯新闻 # 《教育部：撤销陈小武长江学者称号 停发并追回已发奖金》O1月15日劲霸早报 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月15日 10:15	温柔d星星	个人发展学会早报2018年1月15日早安快报，星期一，农历冬月二十九1、2018春运新变化：铁路12306微信小程序已启用；2、教育部：决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金；3、卫计委7年来首次更新流感诊疗方案 明确推荐一批抗流感病毒药物 "板蓝根"被抛弃；4、2017年深圳GDP达2.2万 ​ 展开全文c
01月15日 10:13	晓江的声音	教育部对北航教授陈小武性骚扰行为采取最严厉行政处理措施：撤销“长江学者”，停发并追回奖金，敦促学校解聘。这是对日前“性骚扰”事件的最新进展。严厉惩处一些拥有教师职衔的性骚扰者就是为了维护教师形象，净化社会风气，值得点赞。 ​
01月15日 10:13	工人日报	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发奖金】针对北航陈小武性骚扰事件，教育部表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同 ​ 展开全文c
01月15日 10:13	hsmmilan	#侯哥每日互联网资讯# 教育部：决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金侯哥，断期粮草，干得好 ​
01月15日 10:11	科学网	【O教育部撤销陈小武“长江学者”称号 追回奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部今天表示，根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。教育部表示，利用师生关系对学生实施性骚 ​ 展开全文c
01月15日 10:09	中国科学报	【教育部撤销陈小武“长江学者”称号 追回奖金】教育部表示，利用师生关系对学生实施性骚扰，严重违背教师基本职业道德和操守，违反高校师德禁行行为“红七条”，损害了教师队伍形象和声誉，对学生健康成长造成极大伤害，产生了恶劣的社会影响。教育部重申，对触犯师德红线、侵害学生的行为坚持零容忍 ​ 展开全文c
01月15日 10:08	时过夏末S	#腾讯新闻# 教育部：撤销陈小武长江学者称号 停发并追回已发奖金O澎湃新闻 2018-01-14 来自@腾讯新闻客户端 @陕西科技大学 请学习执行对葛万银处罚@都市快报 @平安西安 ​
01月15日 10:06	Esc_44	# 腾讯新闻 # 《人民日报微评：北航处理陈小武，其他高校还在观望什么？》O【人民微评：其他涉事高校还在观望什么？】不因学术显赫而网开一面，从北航到教育部，用行动宣示零容忍教师性骚扰。其他涉事高校，还有何理由观望？别让正义来得太迟，别让受害者失望，更别让施害者逍遥法外。该作为而不作为，就是庇护施害者。发现一起、查处一起，决不能说说而已 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月15日 10:05	向阳花6416397619	#腾讯新闻# 教育部：撤销陈小武长江学者称号 停发并追回已发奖金O1月15日劲霸早报 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月15日 10:02	校园吐个槽	#2018听我说#【北航性骚扰事件举报者罗茜茜：结果将对校园性骚扰有震慑作用】今天，教育部撤销了北航性骚扰事件涉事教师陈小武“长江学者”的称号，而昨晚，举报者罗茜茜也勇敢现声《听我说》现场，当时她刚得知北航核实举报属实，撤销了陈晓武职务、取消其教师资格，在这个时刻她最想对大家说些什么？ ​ 展开全文c
01月15日 10:01	彭水检察	#正义网早播报# 【贪官二手房砸出上亿元？警方回应 | 男子离婚官司开庭前砍死老婆被判无期……[2018.01.15]】 ①教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回奖金 ② 公安部：企业要为公安机关打击网络犯罪提供帮助专骗外出务工人员！③ 内蒙古百人“网恋”诈骗团伙被打掉④ 4个熊孩子玩火烧了5辆 ​ 展开全文c
01月15日 10:01	温江共青团	#温江青年之声#【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对 ​ 展开全文c
01月15日 12:57	余鹏飞律师	余鹏飞律师认为:北航 陈小武 事件 举报人 这么说 如果她说的是事实 那么 陈小武 这样的人如何取得这样的 位置 这就是系统 的学术腐败 套取补贴的行为也涉嫌 诈骗罪。这些事情确实是某些衣冠禽兽、某些领域的潜规则。如果你曾经有过“老板”，你就会懂得，她说的真的可能是事实。 ​
01月15日 12:53	胡庙治安管理大队	#平安守护# 胡庙·平安守护进行时【社会正义不会缺席】关于高校老师以权谋私，性骚扰学生事件教育部14日表示，日前北航已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长 ​ 展开全文c
01月15日 12:49	不可不283747007	#腾讯新闻# 人民日报微评：北航处理陈小武，其他高校还在观望什么？O腾讯新闻 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月15日 12:42	iamwql	君子之风，是公共财政供养人员的底线！中国教育部：撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 | 联合早报 O中国教育部：撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 ​
01月15日 12:38	西安实事说	我正在看【人民日报微评：北航处理陈小武，其他高校还在观望 什么？-新闻频道-手机搜狐】，分享给你，一起看吧 O人民日报微评：北航处理陈小武，其他高校还在观望 什么？ ​
01月15日 12:37	人间江南阅芳菲	【教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金】教育部14日表示，日前北航已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。 ​ 展开全文c
01月15日 12:33	长春铜豌豆	科技工作者身体不好不行，但身体太好也不行。陈小武就是一个好例。 ​
01月15日 12:23	风行fengxing1377758475	泡妞都不会，还骚扰 废物一个//【教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金】 O教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 ​
01月15日 12:20	南方都市报	【陈小武系首名被教育部通报摘帽的长江学者，触啥红线会"掉帽"？】“长江学者”是仅次于两院院士的学术荣誉称号。自“长江学者”这一荣誉称号设置以来，此前也有学者因“学术不端”等原因被“摘帽”。但北航教师陈小武是教育部首次向媒体公开通报撤销其称号的长江学者。公开信息显示，陈小武2016年入选 ​ 展开全文c
01月15日 12:20	凤凰周刊	【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复澎湃新闻表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理。教育部在回复中表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长 ​ 展开全文c
01月15日 12:19	林中微风	教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金好！ O教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 ​
01月15日 12:17	用户2087665641	教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 O教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 ​
01月15日 12:07	新时代舆情	#老马新观察# 【教育部：撤销陈小武"长江学者"称号 追回已发奖金】教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。同时，教育部将会同有关部门认真研究建立健全高校预防性搔扰的长效机制。@澎湃新闻 ​ 展开全文c
01月15日 12:00	晋中中公教育	1月15日简报微刊，星期一！在这里，60秒读懂世界！1、教育部：决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金；2、卫计委7年来首次更新流感诊疗方案 明确推荐一批抗流感病毒药物 "板蓝根"被抛弃；3、重庆:春节严禁向14周岁以下未成年人出售烟花爆竹；4、中国取代美国拥有最多千亿市值房企 ​ 展开全文c
01月15日 14:59	清清的水流	教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 O教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 ​
01月15日 14:55	上城司法行政法律服务中心	【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性骚扰说不！vi ​ 展开全文c
01月15日 14:50	美图摄影日记__张工	教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 无德更无才 O教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 ​
01月15日 14:38	云南法制报	教育部撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金 教育部撤销陈小武“长江学者”称号停发并追回已发奖金 O教育部撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金 教育部撤销陈小武“长江学者”称号停发并追回已发奖金 ​
01月15日 14:38	猪猪侠客	#陕西-热点追踪# 【教育部：撤销陈小武"长江学者"称号 追回已发奖金】教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。同时，教育部将会同有关部门认真研究建立健全高校预防性搔扰的长效机制。 ​​​
01月15日 14:34	法律门	【北航性骚扰教授被撤长江学者 】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部昨天正式表示，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签订的“长江学者”特聘教授聘任合同。O北航性骚扰教授被撤长江学者 ​
01月15日 14:34	记者郭魂强	【教育部：撤销陈小武"长江学者"称号 追回已发奖金】教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。同时，教育部将会同有关部门认真研究建立健全高校预防性搔扰的长效机制。 ​
01月15日 14:34	海宁的张正文	【人民日报微评：北航处理陈小武，其他高校还在观望 什么？ 】不因学术显赫而网开一面，从北航到教育部，用行动宣示零容忍教师性骚扰。其他涉事高校，还有何理由观望？别让正义来得太迟，别让受害者失望，更别让施害者逍遥法外。该作为而不作为，就是庇护施害者。发现一起、查处一起，决不能说说而已。 ​ 展开全文c
01月15日 14:34	山东省人民检察院	【教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金】教育部14日表示，日前北航已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金……O教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金 ​
01月15日 14:26	福到喜至	人民日报微评：北航处理陈小武，其他高校还在观望什么？ O人民日报微评：其他涉事高校还在观望什么？ ​
01月15日 14:26	溧水司法	#法治资讯#【北航性骚扰教授长江学者称号被撤 停发并追回奖金】　教育部针对近日高校教师性骚扰学生事件昨天表示　　北航性骚扰教授被撤长江学者　　针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部昨天正式表示，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖 ​ 展开全文c
01月15日 14:17	yongqingxian_79049	　　针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部今天表示，根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。　　教育部表示，利用 零容忍！教育部撤销陈小武“长江学者”称 ​ 展开全文c
01月15日 14:14	中国产业经济信息网	发表了博文《零容忍！教育部撤销陈小武“长江学者”称号》针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部今天表示，根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已O零容忍！教育部撤销陈小武“长江学者”称号 ​
01月15日 14:13	十分关心	#北航教授被指性骚扰# 【北航教授被指性骚扰事件进展】教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。点击左下角【+关注】，第一时间获取最新进展。 北航教授被指性骚扰事件后续 ​
01月15日 14:12	环球留学	【教育部撤销陈小武"长江学者"称号，停发并追回已发奖金】教育部14日表示，日前北航已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。 ​ 展开全文c
01月15日 14:10	复华2008	女博士举报北航教授性骚扰:迟到12年晚做比不做好！ 陈小武算是出名了！！！难道这就是韦恩斯坦的蝴蝶效应~~ O女博士举报北航教授性骚扰:迟到12年晚做比不做好 ​
01月15日 16:58	阳光里的春天2012	北航性骚扰教授长江学者称号被撤 停发并追回奖金 教育部昨天正式表示，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签订的“长江学者”特聘教授聘任合同。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定...--从光明网分享 O北航性骚扰教授长江学者称号被撤 停发并追回奖金 ​
01月15日 16:55	精准医疗网	热点 | 零容忍！教育部撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回奖金 O热点 | 零容忍！教育部撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回奖金 ​
01月15日 16:53	名城苏州网	#教育部撤销陈晓武长江学者称号# ​​​【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部14日表示，前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金， ​ 展开全文c
01月15日 16:36	恶仁不死N	热点 | 零容忍！教育部撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回奖金 O热点 | 零容忍！教育部撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回奖金 ​
01月15日 16:35	思达通教育投资	陈小武事件：教育部撤销陈其“长江学者”称号，人民日报点名批评。大家一致拍手叫好，但是对于受害者来说还有什么意义？为什么爆料者都是事后才敢出来爆料呢？教育之殇，在于学生与老师关系的不对等，以及缺乏监督机制。蚂蚁力量金服作为第三方支付平台，帮助家长行使监督权力，让每个孩子享有公平、平 ​ 展开全文c
01月15日 16:34	内蒙古法眼	教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 O教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 ​
01月15日 16:28	法信LawAssist	2018年的第一天清晨，一名自称叫罗茜茜、现旅居美国的女博士在微博上实名举报北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武。罗茜茜称，12年前，在北航读博期间，曾被自己的副导师陈小武性骚扰，并且同一实验室的很多女生都受到陈小武的性骚扰，有的程度可能还很严重。 O从北航博导陈小武事件看“性骚扰”应承担的法律责任 ​
01月15日 16:18	Ivy_dong2013	教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 O教育部:撤销陈小武长江学者称号 停发并追回奖金 ​
01月15日 16:10	扬州交通广播	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号 停发并追回已发奖金】教育部14日表示，前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者 ​ 展开全文c
01月15日 16:10	黄骅司法	#小司播报# 【教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。教育部1月14日回复澎湃新闻表示，已要求有关高校迅速核查，如果属实要依法依规严肃处理。教育部在回复中表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处 ​ 展开全文c
01月15日 16:03	美美爸爸在澳洲	L腾讯新闻的秒拍视频【这下陈小武“凉了” 大学防性搔扰机制要来了】最新消息，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金。同时教育部表示，将会同有关部门认真研究建立健全高校预防性搔扰的长效机制。而就在昨天晚上，最先曝光陈小武性骚扰的罗茜茜在《听我说》录制现场表示， ​ 展开全文c
01月15日 18:39	耶和华的使者	《副部女书记上任后的“第一把火”》教育部表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。O网页链接山东高法 @人民法治在线 @新浪新闻 @人民法治在线 ​
01月15日 18:38	方一介	发布了头条文章：《教育部: 撤销陈小武“长江学者”称号, 奖金追回!》 O教育部: 撤销陈小武“长江学者”称号, 奖金追回! ​
01月15日 18:36	Ygrdcsl	哇郝回归刘大志微笑陈桐叮当陈小武的故事看完了!最喜欢陈桐哈哈哈。期待后面故事，听说有在拍剧。对我，最遗憾的不是同大志的17岁而是19.20岁吧。“谨以此书献给我们坚韧不拔的青春”判断不了是否配的了坚韧不拔四字，希望吧。那么本着对未来负责，现在，最好，就是，去看师兄发过来的文献吧?! ​
01月15日 18:32	快乐风语2642449695	《副部女书记上任后的“第一把火”》教育部表示，日前北航在调查核实基础上，已经对涉事教师陈小武做出相应处理。O网页链接 ​
01月15日 18:29	新闻战士a	#老张说事儿#披着羊皮的狼， 陈小武存在对学生的性骚扰行为。陈小武的行为严重违背了教师的职业道德和行为规范，造成了恶劣的社会影响。根据国家和学校相关规定，经研究决定，撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。1月14日，教育部针对“北航教 ​ 展开全文c
01月15日 18:03	哼哈文化	# 腾讯新闻 # 《教育部：撤销陈小武长江学者称号 停发并追回已发奖金》O澎湃新闻 2018-01-14 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月15日 18:01	北部湾在线	【对“性骚扰”说不！再次希望这是一篇永远都用不上的攻略】“出来混，迟早是要还的”。这句被用烂了的话，终于在北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武身上得以应验。随着北京航天航空大学11日的通报，沸沸扬扬的北航陈小武事件终于尘埃初定。你有没有遇到过性骚扰，或者有什么好的应对的方法？ ​ 展开全文c
01月15日 18:00	平安巴南	【勇敢是你最好看的姿态，一起转，对性骚扰说不！】近日，北航教师陈小武因存在对学生的性骚扰行为被撤职，又有对外经贸大学教授被爆料性骚扰女学生，学校回应正在核查。对维权代价的忌惮，谈及性话题的耻感压力，让一些职场、高校受害者不得不选择噤声…今天，为自己的权利转发，一起对性骚扰说不！ ​
01月15日 20:53	知音难觅对牛弹琴也难	【澎湃新闻：北航陈小武被处罚，举报者罗茜茜夫妇发声：正义终于到来】 O北航陈小武被处罚，举报者罗茜茜夫妇发声：正义终于到来 ​
01月15日 20:30	浔阳晚报	【教育部：撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金】教育部1月14日表示，根据“长江学者奖励计划”管理有关规定，经研究，教育部决定撤销陈小武的“长江学者”称号，停发并追回已发放的奖金，已责成学校解除与陈小武签定的“长江学者”特聘教授聘任合同。（澎湃）O教育部决定撤销陈小武“长江学者”称号，停发并追回已发奖金 ​
01月15日 20:26	九言堂主2017	清除臭蛆！人民日报:陈小武性骚扰受处 其他涉事高校还观望? （分享自 @新浪科技） O人民日报:陈小武性骚扰受处 其他涉事高校还观望? ​
01月15日 20:23	青眉雾颜	如何看待已毕业女博士罗茜茜实名举报性骚扰、北航长江学者陈小武被撤职？ - 回答作者: 每日人物 O网页链接 (想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ) ​
01月15日 20:06	江枫少年	教育部撤销陈小武"长江学者"称号 停发并追回已发奖金O教育部撤销陈小武"长江学者"称号 停发并追回已发奖金 ​
01月15日 20:00	红星新闻	#红星原创# 【红星独家丨陈小武被处罚，罗茜茜夫妇发声：正义终于到来】2018年第一天，红星新闻率先报道北航毕业生罗茜茜实名举报长江学者陈小武性骚扰女生事件，引发关注。有媒体报道，陈小武是教育部首次向公开媒体通报撤销其称号的长江学者。罗茜茜说，自己之所以大胆地站出来实名举报，离不开家人 ​ 展开全文c
01月15日 22:58	新媒田宇	师德这个事，有没有时间限制？比如，某老师打了医生，两年前的事说他打人时，师德有问题，我们暂不讨论两年后，他的师德是否有问题？怎么判断？比如北航的陈小武呢？ ​
01月15日 22:45	老白2	陈小武被撤职：对大学性骚扰就该零容忍 |新京报快评 O陈小武被撤职：对大学性骚扰就该零容忍 |新京报快评 ​
01月15日 22:42	恩泽大地	#腾讯新闻# 北航教授陈小武性骚扰被罚 举报者夫妇：正义终于到来O编辑丨汪垠涛 来自@腾讯新闻客户端 ​
01月15日 22:31	白色风车--白杨	分享视频: 【北航性骚扰事件举报者罗茜茜：结果将对校园性骚扰有震慑作用】今天，教育部撤销了北航性骚扰事件涉事教师陈小武“长江学者”的称号，而昨晚，举报者罗茜茜也勇敢现声《听我说》现场，当时她刚得知北航核实举报属实，撤销了陈晓武职务、取消其教师资格，在这个时刻她最想对大家说些什么？ ​ 展开全文c
01月15日 22:22	非同凡想ThinkDifferent	陈小武是个例吗？替北航的党委感到羞愧，当年厦门大学的吴春明就只是开除了党籍，请问你们两位衣冠禽兽都是党员吗？真是可笑的处罚，正因为犯错的成本太低，惩罚制度的偏向权贵阶层。迟来的正义非正义，请问我们可以做什么呢？ ​
01月15日 22:04	沐浴阳光工程机械	北航陈小武被处罚 举报者:教育部回应是意外之喜 O北航陈小武被处罚 举报者:教育部回应是意外之喜 ​
