2017年12月29日 10:05	邵文婷JESSIE	没有最坑，只有更坑！雪乡，磨刀九个月只为这三个月宰客，一次就够了不会再来了，身为东北人都觉得丢脸！无论多少钱的餐标统一都是一样的菜，刚见面就要小费，不给小费全程不给暖风，出口成脏的司机大哥，太他妈给东北人丢脸了！@洋光摄客 @师义龙dragon @大旅行家的故事 @兮有视频 @倪磊楚 @旅行新势 ​ 展开全文c
2018年01月03日 06:08	优写商贸	去年正月初一去的雪乡，让人感到后悔，十几个人挤在一个炕上，早晨牙没办法刷，脸没办法洗，吃的菜都牙碜，我感觉那菜都没洗直接炒的，作为东北人我真的没想到东北人也这么黑。骗人套路为报团的费用基本上什么都不在内只是个车费，上车就和你要钱，，，都说三亚宰客，在东北雪乡还有个坑等着全国人好奇 ​ 展开全文c
2018年01月03日 08:29	乡下宁宁	看了那雪乡宰客的，天哪，这么多人想看雪。等我去阿拉斯加买个房子，你们一年8个月来看雪 ​
2018年01月03日 10:51	阿龙哥BLOG	#雪乡# 前几日家里人随单位刚刚去过雪乡，赞叹那里的美，发的照片那叫一个好看啊，心痒痒啊心痒痒，看了最近热议的宰客现象，心有余悸啊，不去也罢！（网图） ​
2018年01月03日 12:54	佐木头	今天看见雪乡上了热搜，说雪乡各种坑各种黑。出于节假日出游的原因，我也担心人多怕挤怕人流量太大还怕路上各种堵，何况我是个孕妇，在做了很多准备工作查看了各种攻略之后选择了雪谷，很庆幸人少清静，满足了我看大雪的简单愿望。冰雪奇缘客栈的老板人很好，菜价公道味道也不错，在雪谷没有遇上宰客 ​ 展开全文c
2018年01月03日 12:51	米德卢维骑	【游客控诉雪乡：泡面60元一盒 老板称“我就是王法”】毛振华的事件风波未了，东北雪乡又现宰客的控诉。有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）》，已破10万+。这位名为木木的游客诉说自己一家三口在雪乡被坑的经历... ​『游客控诉雪乡：泡面60元一盒_新浪财 ​ 展开全文c
2018年01月03日 12:50	Tourists_in_dream	#游客控诉雪乡宰客# 这群人背后的靠山也顺便抓出来。事闹的越大越好。一群没有底线的人渣 O网页链接 ​
2018年01月03日 12:45	米德卢维骑	【游客控诉雪乡：泡面60元一盒 老板称“我就是王法”】毛振华的事件风波未了，东北雪乡又现宰客的控诉。有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）》，已破10万 。这位名为木木的游客诉说自己一家三口在雪乡被坑的经历... ​ O游客控诉雪乡：泡面60元一盒 老板称“我就是王法” ​
2018年01月03日 12:39	暖暖妹妹75835	#游客控诉雪乡宰客# 【游客控诉雪乡宰客事件最新进展】近日，有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）》。这位名为木木的游客诉说自己一家三口在雪乡被坑的经历，引发热议。 O网页链接 ​
2018年01月03日 12:30	纸上速评	今天关于雪乡，两条热门上榜，一条是关于猖狂宰客，一条是北京女生赴雪乡的面包车事故4死5伤，雪乡不但是匪乡，而且是鬼门关了。宰客的是黑店，面包车估计是黑车。哪里都有黑色产业，就怕黑的比白的还多，注定是惊心动魄要命之旅。恶劣如此，只能一句话奉劝：风景再好，安全为先，别去了。没有合格的 ​ 展开全文c
2018年01月03日 12:13	喵咪哒啦	昨晚还想啥时候去哈尔滨雪乡玩玩，今天就看到被爆出的花式宰客新闻了，我还是在斟酌考虑下吧 ​
2018年01月03日 14:59	疯一样得胖子	去过一次雪乡，没有宰客现象，明码标价，饭菜味道还行，不存在几百块一个菜，硬菜也就100多。价格比外面略贵，可以理解的，毕竟景点，全国都一样这不是重点重点是从南京坐飞机飞三个小时到哈尔滨机场，机场一个小时到市区住一晚，第二天包车，开4个小时到雪乡，然后所有能看到的景，精华就在图 ​ 展开全文c
2018年01月03日 14:58	成功-200402	黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 罚款5.9万元@手机QQ浏览器 O网页链接 2唐山 · 大齐各庄镇 ​
2018年01月03日 14:58	新浪四川	【黑龙江回应#雪乡宰客事件#:店家存价格欺诈 罚款5.9万】游客@一木行 发长文自述在黑龙江雪乡被宰，在雪乡赵家大院预定552元两晚三人火炕房，入住后店家要加价1000元，还威胁给差评就找麻烦，老板称“我就是王法”。官方回应:店家存在欺诈，罚款5.9万，并责令整改卫生及消防问题。黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 罚款5.9万 ​
2018年01月03日 14:57	贵溪发布	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元 |沸点】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日(1月3日)，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方 ​ 展开全文c
2018年01月03日 14:56	好奇猫118	黑龙江回应雪乡宰客：确实存在价格欺诈 涉事店罚款5.9万（搜狐网）旅游产业是朝阳产业，不把旅游环境搞好，这一产业就无法持久。希望当地政府拿出实招，严管秩序，让游客快乐游玩。 ​
2018年01月03日 14:56	扔不准大王	#游客控诉雪乡宰客# 【游客控诉雪乡宰客事件最新进展】近日，有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）》。这位名为木木的游客诉说自己一家三口在雪乡被坑的经历，引发热议。 O网页链接 ​
2018年01月03日 14:56	用户6449817894	#搜狐新闻资讯版#《黑龙江雪乡宰客店家被罚款5.9万》近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日(1月3日O网页链接 ​
2018年01月03日 14:56	蓝鲸财经记者工作平台	【鲸播报：黑龙江回应雪乡宰客 确实存在 涉事店家罚款5.9万】1月3日讯，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题，已责令其限期整改。(新京报) ​
2018年01月03日 14:55	百宝雄一	近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日(1月3日)，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题，已责令其限期整改。在网传的这篇名为《雪乡的雪再白也掩盖不 ​ 展开全文c
2018年01月03日 14:54	天涯社区	【黑龙江回应#雪乡宰客#：涉事店家罚款5.9万】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引关注。3日，黑龙江大海林林业地区旅游局回应，经查，涉事店家确实存在价格欺诈，已对其处罚5.9万余元，但“文中所说雪乡售卖的桶面60元一桶及餐馆中酸菜炒肉丝几百元一盘等内容不属实。” ​
2018年01月03日 14:53	斗鱼TV丶老道	黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 罚款5.9万元 O网页链接 ​
2018年01月03日 14:53	悬崖边上的小蛇姬	我刚定了去哈尔滨的机票，这又是车祸，又是雪乡宰客的，我…… ​
2018年01月03日 14:53	lykhan	这种所谓的回应，有点辱人智商！真是穷山恶水出刁民，贪官污吏庇奸商。黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 O黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 ​
2018年01月03日 14:53	扬州交通广播	【黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家罚款5.9万】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引关注。3日，黑龙江大海林林业地区旅游局回应，经查，涉事店家确实存在价格欺诈，已对其处罚5.9万余元，但“文中所说雪乡售卖的桶面60元一桶及餐馆中酸菜炒肉丝几百元一盘等内容不属实。” ​
2018年01月03日 14:52	新安晚报	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。1月3日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题， ​ 展开全文c
2018年01月03日 14:51	新浪财经	#游客控诉雪乡旅游被坑惨#【黑龙江回应雪乡宰客：确实存在 涉事店家罚款5.9万】1月3日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题，已责令其限期整改。 ​ 展开全文c
2018年01月03日 14:51	辽沈晚报	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 罚款5.9万元】有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）》，这位名为木木的游客诉说自己一家三口在雪乡被坑的经历：未经游客允许店家将标间改大通铺，物价高抬等问题。今日(1月3日)，黑龙江大海林林业地区旅游局局 ​ 展开全文c
2018年01月03日 14:51	u-go-girl	#游客控诉雪乡泡面60元一盒##我是一个东北人# 最近东北频频被diss，评论里经常会出现让东北自生自灭，东北人，东北政府怎样怎样，很可怕的言论，不得不承认东北经济下滑，说明根本上出了很大问题，我们应该努力去改变这些坏形象，每个景区都有几个宰客的，我们去南方也被骗过，这是旅游业的通病，不光 ​ 展开全文c
2018年01月03日 14:51	恒远租车	# 腾讯新闻 # 《黑龙江回应“雪乡宰客”》O下载腾讯新闻，看522条热评 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月03日 14:50	小超人jack-wang	黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 罚款5.9万元 O网页链接 ​
2018年01月03日 14:50	-心之房-	黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 O黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万黑龙江就是这个鸟样 ​
2018年01月03日 14:47	沧州李老板	【黑龙江回应“雪乡宰客”】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题，已责令其限期整改。 ​
2018年01月03日 14:47	用户5249882773	黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 罚款5.9万元@手机QQ浏览器 O网页链接 2上海 · 枫泾镇 ​
2018年01月03日 14:46	头条新闻	#万象#【黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家罚款5.9万】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引关注。3日，黑龙江大海林林业地区旅游局回应，经查，涉事店家确实存在价格欺诈，已对其处罚5.9万余元，但“文中所说雪乡售卖的桶面60元一桶及餐馆中酸菜炒肉丝几百元一盘等内容不属实。”O黑龙江回应雪乡宰客:确实存在 涉事店家罚5.9万元 ​
2018年01月03日 14:46	游遍天下的老于	新闻爆出来才处理，满嘴官话不是普遍现象，信你才怪！//分享网易新闻:《黑龙江雪乡"宰客"一盘炒肉卖288元 店家被罚5.9万》 O黑龙江雪乡"宰客"一盘炒肉卖288元 店家被罚5.9万 @网易新闻客户端 #网易新闻##雪乡##游客控诉雪乡宰客##中国雪乡# ​
2018年01月03日 14:46	子默伊雪	黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 O黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万旅游游的就是个心情，遇到这样无理遭遇，好心情也给冲散了。 ​
2018年01月03日 14:46	偷我的账号施主你全家好么	#搜狐新闻资讯版#《黑龙江雪乡宰客店家被罚款5.9万》近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日(1月3日O网页链接 ​
2018年01月03日 14:45	旅游来了	#游客控诉雪乡宰客#【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日(1月3日)，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在 ​ 展开全文c
2018年01月03日 14:45	秋茶6	黑龙江雪乡"宰客"一盘炒肉卖288元 店家被罚5.9万O网页链接 #搜狐新闻(资讯版)# ​
2018年01月03日 14:44	牛肉丸辣年糕	#游客控诉雪乡宰客# 真的打算了很久去东北玩，但是没有认识的人是真的不敢去东北与其说东北人怎么样怎么样我觉得是旅游业发达经济落后的地区普遍都这样吧？几年前去云南的时候也是这样啊，虽说没有这么夸张，但是确实有强制消费啊 ​
2018年01月03日 14:44	Doublewk	#腾讯新闻# 黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 罚款5.9万元O下载腾讯新闻，看1311条热评 来自@腾讯新闻客户端 这下雪乡和雪乡人民出名了吧？！ 举报的网友也是，60块一个泡面明码标价的话，换我肯定拍照发个朋友圈……（毕竟长这么大还没见过） 也不用担心现在人家话事人说你举报不实！ ​
2018年01月03日 14:43	重庆检察	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元 |沸点】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日(1月3日)，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方 ​
2018年01月03日 14:43	玫晶打采	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元 |沸点】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日(1月3日)，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方 ​ 展开全文c
2018年01月03日 14:43	忠信仁义爱恨情仇	#腾讯新闻# 黑龙江回应“雪乡宰客”：存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元O本文来自腾讯新闻客户端自媒体，不代表腾讯新闻的观点和立场 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月03日 14:42	robotech-v	分享网易新闻 《黑龙江雪乡"宰客"一盘炒肉卖288元 店家被罚5.9万》O黑龙江雪乡"宰客"一盘炒肉卖288元 店家被罚5.9万 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月03日 14:42	想要养只龙崽	年底预定了雪乡的行程，突然被爆出宰客。莫名的害怕...抱住自己瑟瑟发抖 ​
2018年01月03日 14:41	新京报	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元 |沸点】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日(1月3日)，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方 ​ 展开全文c
2018年01月03日 14:40	木木木木啊mua	#游客控诉雪乡宰客#@中国国旅 @中国消费者维权促进会 @黑龙江省旅游发展委员会 @12315消费者维权投诉 讲给还想去雪乡玩的人，我报的是中国国旅海润分公司的团，然而没有什么用，依旧坑的要死。现在正在团的路上，真的很坑，无比想回哈尔滨。我之前报雪乡两日游的团的时候不信这个邪，结果这回真的是 ​ 展开全文c
2018年01月03日 14:40	蘑菇斋主	#腾讯新闻# 黑龙江回应“雪乡宰客”：存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元O本文来自腾讯新闻客户端自媒体，不代表腾讯新闻的观点和立场 来自@腾讯新闻客户端问题就在于当地政府部门对这种土匪式经营的包庇和纵容！ ​
2018年01月03日 14:40	修匹克儿	#腾讯新闻# 黑龙江回应“雪乡宰客”：存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元O本文来自腾讯新闻客户端自媒体，不代表腾讯新闻的观点和立场 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月03日 14:40	caizl518	#腾讯新闻# 黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 罚款5.9万元O下载腾讯新闻，看1311条热评 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月03日 14:39	搜狐新闻	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元 】日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日(1月3日)，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在 ​ 展开全文c
2018年01月03日 14:38	80030岁创烦凡没救MJR007羊肉脏	黑龙江回应“雪乡宰客”：存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元 ​
2018年01月03日 14:38	手机用户1843251080	黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 O黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 ​
2018年01月03日 14:36	忧国忧民忧天下之1	黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 O黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万那有旅游不被宰的？ ​
2018年01月03日 14:35	黄晓龙Ly	黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 O黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 ​
2018年01月03日 14:34	奥特曼纯纯super	黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 O黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 ​
2018年01月03日 14:30	新浪四川	【游客控诉雪乡泡面60元一盒 老板称“我就是王法”】毛振华的事件风波未了，东北雪乡又现宰客的控诉。游客@一木行 发文称，她提前订的276元的雪乡赵家大院三人炕的房间，到了雪乡，老板要求补差价，因为房子八百一千随便订出去，住一晚被赶出，老板不退网上预定的房费，说是三天后再退，以为了让他 ​ 展开全文c
2018年01月03日 14:28	冰水泡麵i	#游客控诉雪乡泡面60元一盒##游客控诉雪乡宰客#【游客控诉雪乡：泡面60元一盒 老板称“我就是王法”】近日，有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）》。这位名为木木的游客诉说自己一家三口在雪乡被坑的经历，引发热议。 ​O网页链接 ​
2018年01月03日 14:27	浮力旅行	#游客控诉雪乡宰客#【游客控诉雪乡：泡面60元一盒 老板称“我就是王法”】东北雪乡又现宰客控诉！有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）》，阅读量已破10万+。雪乡是真的坑，导游是真的黑。这真是丢我们旅游从业者的脸啊！国内的旅游就是这样被玩坏了！在 ​ 展开全文c
2018年01月03日 14:25	扬州交通广播	【游客控诉雪乡：泡面60元一盒 老板称“我就是王法”】东北雪乡又现宰客控诉！有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）》，阅读量已破10万+。这位名为“木木”的游客诉说自己一家三口在雪乡被坑的经历↓↓你感同身受过吗？ ​
2018年01月03日 14:24	安徽财经网	#雪乡宰客#【游客控诉雪乡：泡面60元一盒 老板称“我就是王法”】这位名为木木的游客诉说自己一家三口在雪乡被坑的经历：该游客是提前订的276元的雪乡赵家大院三人炕的房间，到了雪乡，老板要求补差价，因为房子八百一千随便订出去，住一晚被赶出，老板不退网上预定的房费，游客还被老板威胁和炮轰，并 ​ 展开全文c
2018年01月03日 14:24	长江网_留言板	#新闻速递#【#游客控诉雪乡泡面60元一盒# 老板称“我就是王法”】毛振华的事件风波未了，东北雪乡又现宰客的控诉。有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）》，已破10万+。这位名为木木的游客诉说自己一家三口在雪乡被坑的经历...O游客控诉雪乡：泡面60元一盒 老板称“我就是王法” ​
2018年01月03日 14:21	我要起一个超级长的微博名	#游客控诉雪乡宰客#很美，差一点被导游宰了，还好最后坚持了，来回四个人，坐大巴，住一晚，500哈哈哈 ​
2018年01月03日 14:20	往后余生淡然处之	【游客控诉雪乡宰客事件最新进展】近日，有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）》。这位名为木木的游客诉说自己一家三口在雪乡被坑的经历，引发热议。 O网页链接 ​
2018年01月03日 14:19	洲迹文旅暴军卿	#游客控诉雪乡宰客# 【游客控诉雪乡宰客事件最新进展】近日，有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）》。这位名为木木的游客诉说自己一家三口在雪乡被坑的经历，引发热议。 O网页链接 ​
2018年01月03日 14:19	新浪新闻	【游客控诉雪乡：泡面60元一盒 老板称“我就是王法”】东北雪乡又现宰客控诉！有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）》，阅读量已破10万+。这位名为“木木”的游客诉说自己一家三口在雪乡被坑的经历↓↓你感同身受过吗？O游客控诉雪乡：泡面60元一盒 老板称“我就是王法” ​
2018年01月03日 14:19	小浪同学爱吐槽	【游客控诉雪乡：泡面60元一盒 老板称“我就是王法”】东北雪乡又现宰客控诉！有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）》，阅读量已破10万+。这位名为“木木”的游客诉说自己一家三口在雪乡被坑的经历↓↓你感同身受过吗？O游客控诉雪乡：泡面60元一盒 老板称“我就是王法” ​
2018年01月03日 14:18	盈妹Boom	#游客控诉雪乡宰客#靠山吃山 靠水喝水 靠景区吃人是真的。。 ​
2018年01月03日 14:18	高淳普法	【#游客控诉雪乡泡面60元一盒# 老板称“我就是王法”】毛振华的事件风波未了，东北雪乡又现宰客的控诉。有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）》，已破10万+。这位名为木木的游客诉说自己一家三口在雪乡被坑的经历... O游客控诉雪乡：泡面60元一盒 老板称“我就是王法” ​
2018年01月03日 14:17	新浪旅游	#游客控诉雪乡宰客#【游客控诉雪乡泡面60元一盒 老板称“我就是王法”】近日，有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）》。这位名为木木的游客诉说自己一家三口在雪乡被坑的经历，引发热议。 ​​​ O网页链接 ​
2018年01月03日 14:16	德阳百晓生	#德阳百晓生# 【游客控诉雪乡：泡面60元一盒 老板称“我就是王法”】毛振华的事件风波未了，东北雪乡又现宰客的控诉。有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）》，已破10万+。链接：O游客控诉雪乡：泡面60元一盒 老板称“我就是王法”这位名为木木的游客诉说 ​ 展开全文c
2018年01月03日 14:08	视讯中国	【#游客控诉雪乡泡面60元一盒# 老板称“我就是王法”】毛振华的事件风波未了，东北雪乡又现宰客的控诉。有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）》，已破10万+。这位名为木木的游客诉说自己一家三口在雪乡被坑的经历...O游客控诉雪乡：泡面60元一盒 老板称“我就是王法” ​
2018年01月03日 14:08	当代网榆林	#当代网资讯# 【游客控诉雪乡：泡面60元一盒 老板称“我就是王法”】毛振华的事件风波未了，东北雪乡又现宰客的控诉。有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）》，已破10万+。这位名为木木的游客诉说自己一家三口在雪乡被坑的经历...O游客控诉雪乡：泡面60元一盒 ​
2018年01月03日 14:08	鲸鱼5210	雪乡事件一直在上头条...庆幸我当时犹豫再三还是没去！网上各种吐槽雪乡如何宰客人，泡面一包60元，其实多看看评论就觉得不足为奇。没有规范管理，只会圈地收钱，这是中国所有景点的通病。包车，大巴车屡次发生事故，也应该引起人们的重视。出门在外，安全永远排在第一位！还有，哈尔滨冰雪大世界也不 ​ 展开全文c
2018年01月03日 16:59	库里韩风源	#游客控诉雪乡宰客#这个妈妈第一次戴VR看视频，特别害怕很紧张，便顺手抓起自家狗子来找点安全感，但是抓错了方向。狗子真是一脸惊恐一脸懵逼，发生了什么？为什么抱我的屁股？#秒拍# L英国报姐的秒拍视频 ​
2018年01月03日 16:59	秃秃秃ju	#游客控诉雪乡宰客# 犯罪成本太低。罚款以后拿着前些年圈的钱出去旅游。中国低素质游客全来就是他们 ​
2018年01月03日 16:58	未来网	【黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家罚款5.9万】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引关注。3日，黑龙江大海林林业地区旅游局回应，经查，涉事店家确实存在价格欺诈，已对其处罚5.9万余元，但“文中所说雪乡售卖的桶面60元一桶及餐馆中酸菜炒肉丝几百元一盘等内容不属实。” O黑龙江回应雪乡宰客:涉事店家罚5.9万元 ​
2018年01月03日 16:57	观察者网	【黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家罚款5.9万】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引关注。3日，黑龙江大海林林业地区旅游局回应，经查，涉事店家确实存在价格欺诈，已对其处罚5.9万余元，但“文中所说雪乡售卖的桶面60元一桶及餐馆中酸菜炒肉丝几百元一盘等内容不属实。” ​
2018年01月03日 16:51	向往未来189	黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 O黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 （分享自@凤凰新闻客户端） ​
2018年01月03日 16:51	旅游刊	网友曝“雪乡宰客” 黑龙江回应：存在欺诈 涉事店家罚5.9万：网友曝“雪乡宰客”，﻿旅游局是如何回应和处理的？近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日(1月3日)，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示...#罚款##黑龙江##雪乡宰客# 查看全文：O【网友曝“雪乡宰客” 黑龙江回应：存在欺诈 涉事店家罚5.9万】网友曝“雪乡宰客”，﻿旅游局是如何回应和处理的？ http://www.lvyoukan.com/282374.html ​
2018年01月03日 16:50	一粒红尘01	“雪乡”，呵呵呵😊 O黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 ​
2018年01月03日 16:46	成都全搜索新闻网	【黑龙江回应“#雪乡宰客#”：确实存在价格欺诈 罚款5.9万元】有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）》，这位名为木木的游客诉说自己一家三口在雪乡被坑的经历：未经游客允许店家将标间改大通铺，物价高抬等问题。今日(1月3日)，黑龙江大海林林业地区旅游局局 ​ 展开全文c
2018年01月03日 16:41	正义阆中	【黑龙江回应雪乡宰客:确实存在 涉事店家罚5.9万元】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日（1月3日），黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题，已责令 ​ 展开全文c
2018年01月03日 16:38	王子一东海	黑龙江回应雪乡宰客:确实存在 涉事店家罚5.9万元---不过，刘忠才也表示，网帖中存有不实信息，正考虑走法律途径解决。至于不属实的信息内容，他表示，“网贴后文中所说雪乡售卖的桶面60元一桶及餐馆中酸菜炒肉丝几百元一盘等内容不属实。”----刘忠才这个名字取得真好。 O黑龙江回应雪乡宰客:确实存在 涉事店家罚5.9万元 ​
2018年01月03日 16:37	股时侯	需然是免费给你东北做广告，但却是警醒人们不去东北玩，不去东北投资的广告！我这样说不会走法律途径告我呀我很怕哦//【黑龙江回应雪乡宰客：确实存在 涉事店家罚款5.9万】 O黑龙江回应雪乡宰客：确实存在 涉事店家罚款5.9万 ​
2018年01月03日 16:37	刘俊锋同学	#新闻百态#【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元】毛振华的事件风波未了，东北雪乡又现宰客的控诉。有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）》，引发疯狂转载。这位名为木木的游客诉说自己一家三口在雪乡被坑的经历，“不报团避开了 ​
2018年01月03日 16:35	黄胜友	一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。1月3日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5．9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题，已责令其限期整改。在网传的这篇名为《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人 ​
2018年01月03日 16:34	深海的鱼66	【黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家罚款5.9万】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引关注。3日，黑龙江大海林林业地区旅游局回应，经查，涉事店家确实存在价格欺诈，已对其处罚5.9万余元，但“文中所说雪乡售卖的桶面60元一桶及餐馆中酸菜炒肉丝几百元一盘等内容不属实。” O网页链接 ​
2018年01月03日 16:33	杨树资本集团	【黑龙江回应雪乡宰客:确实存在 涉事店家罚5.9万元】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日（1月3日），黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题，已责令 ​ 展开全文c
2018年01月03日 16:30	一缕杨光tp	黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元 |沸点_搜狐新闻_搜狐网 O黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元 |沸点_搜狐新闻_搜狐网 ​
2018年01月03日 16:30	环球时报	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日(1月3日)，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存 ​ 展开全文c
2018年01月03日 16:29	中捷司法	#小司关注# 【游客控诉雪乡：泡面60元一盒 老板称“我就是王法”】东北雪乡又现宰客控诉！有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）》，阅读量已破10万+。这位名为“木木”的游客诉说自己一家三口在雪乡被坑的经历↓↓你感同身受过吗？ ​ 展开全文c
2018年01月03日 16:28	石家庄微情报	【#游客控诉雪乡宰客# 泡面60元一盒 老板称“我就是王法】网友@一木行 发文称，提前订的276元的雪乡赵家大院三人炕的房间，到了雪乡，老板要求补差价，因为房子八百一千随便订出去，再住一晚被赶出，还说“我就是王法”。酸菜炒粉丝78元、一盘炒肉288、还有一碗泡面60元一盒……详戳↓↓（中新经纬 ​ 展开全文c
2018年01月03日 16:28	中国之声	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题， ​ 展开全文c
2018年01月03日 16:27	世界美景游	游客控诉雪乡泡面60元一盒 ，大家出行任何时候还是理智一点，坚决抵制这种不良行为！#雪乡##雪乡宰客# ​
2018年01月03日 16:27	农民0324	雪乡的景色虽美，但是雪乡的人太黑心，个别民宿（靓竹小院，又称张姐民宿）老板态度恶劣，宰客已经到抢钱模式了，都说东北人淳朴，我只能呵呵 2哈尔滨·哈尔滨太平国际机场 ​
2018年01月03日 16:26	用户6rizdoezqm	黑龙江雪乡＂宰客＂一盘炒肉卖288元 店家被罚5.9万 - （原标题：黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈涉事店家罚款5.9万元|沸点）新京报快讯近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。 O黑龙江雪乡＂宰客＂一盘炒肉卖288元 店家被罚5.9万 ​
2018年01月03日 16:26	看了吗	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 罚款5. 9万元】#第一眼# 近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日(1月3日)，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也 ​ 展开全文c
2018年01月03日 16:26	海西晨报	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元】毛振华的事件风波未了，东北雪乡又现宰客的控诉。有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）》，引发疯狂转载。这位名为木木的游客诉说自己一家三口在雪乡被坑的经历，“不报团避开了无良旅行社 ​ 展开全文c
2018年01月03日 16:24	沐浴阳光工程机械	黑龙江回应雪乡宰客:确实存在 涉事店家罚5.9万元 O黑龙江回应雪乡宰客:确实存在 涉事店家罚5.9万元 ​
2018年01月03日 16:24	红网	【黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日，黑龙江官方回应，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题，已责令其限期整改。(南方都市报） ​
2018年01月03日 16:23	内蒙古法眼	黑龙江回应雪乡宰客:确实存在 涉事店家罚5.9万元 O黑龙江回应雪乡宰客:确实存在 涉事店家罚5.9万元 ​
2018年01月03日 16:22	卑鄙无耻猫猫	昨天有很多人在讨伐雪乡，不得不站出来说一句，第一对于国内任何旅游区某些宰客现象多少存在，游客应该有所准备和警惕，第二东北旅游还没成熟到可以自由行的地步，挑选合适而不是廉价的旅游团很重要，同时在食宿上期望也不要太高。去年春节全家去了哈尔滨、雪乡、长白山和雾凇岛，虽然有些各种小遗憾 ​ 展开全文c
2018年01月03日 16:20	吾爱吐槽	【黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家罚款5.9万】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引关注。3日，黑龙江大海林林业地区旅游局回应，经查，涉事店家确实存在价格欺诈，已对其处罚5.9万余元，但“文中所说雪乡售卖的桶面60元一桶及餐馆中酸菜炒肉丝几百元一盘等内容不属实。”O黑龙江回应雪乡宰客:确实存在 涉事店家罚5.9万元 ​
2018年01月03日 16:20	新浪新闻客户端	【黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家罚款5.9万】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引关注。3日，黑龙江大海林林业地区旅游局回应，经查，涉事店家确实存在价格欺诈，已对其处罚5.9万余元，但“文中所说雪乡售卖的桶面60元一桶及餐馆中酸菜炒肉丝几百元一盘等内容不属实。”O黑龙江回应雪乡宰客:确实存在 涉事店家罚5.9万元 ​
2018年01月03日 16:20	新闻乐享会	【黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万】O黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 ​
2018年01月03日 16:19	一朵十六花	看了近一个月的雪乡攻略 虽然最后还是和老公去了涠洲岛玩 但还是心心念念雪乡 然后就被爆出雪乡宰客 其实旅游区都有雷区吧虽然没看到雪乡的童话世界 但至少涠洲岛那天送了我一片少女心爆棚的粉色天空 今天家里初雪 想想看并不是南方的孩子 每年也都能看到雪 也就不用去北方受冻了 ​ 展开全文c
2018年01月03日 16:18	千年一惜	#搜狐新闻(资讯版)#《黑龙江雪乡宰客店家被罚款5.9万》近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日(1月3日O网页链接 ​
2018年01月03日 16:15	科技汤	前几天企业家客诉亚布力管委会，调查结果还没有出来，今天又爆出黑龙江雪乡“涸泽而渔”式宰客，看管理部门的处罚决定和回复，无疑是隔靴搔痒，估计黑龙江雪乡的旅游环境不会有大的改观。好在这两个地方之前我都没有听说过，今后也应该不会去。 ​
2018年01月03日 16:15	dave廷阳	#搜狐新闻资讯版#《黑龙江雪乡宰客店家被罚款5.9万》近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日(1月3日O网页链接 ​
2018年01月03日 16:15	华商报	【黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家罚款5.9万】近日一篇关于“雪乡宰客”的文章引关注。3日，黑龙江大海林林业地区旅游局回应，经查，涉事店家确实存在价格欺诈，已对其处罚5.9万余元，但“文中所说雪乡售卖的桶面60元一桶及餐馆中酸菜炒肉丝几百元一盘等内容不属实。” ​
2018年01月03日 16:14	龙泉驿检察	#数说法制# 【游客控诉雪乡泡面60元一盒 涉事店家被罚5.9万元】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日（1月3日），黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，并已责令其限期整改。(新京报) ​ 展开全文c
2018年01月03日 16:12	翡翠牙签	黑龙江回应雪乡宰客:确实存在 涉事店家罚5.9万元 O黑龙江回应雪乡宰客:确实存在 涉事店家罚5.9万元 ​
2018年01月03日 16:11	邵文婷JESSIE	#游客控诉雪乡宰客# 没吃到60元一盒的泡面，享用的却是50元一人的桌餐。 ​
2018年01月03日 16:11	烟熏珐琅	#metatrader5# 改革开放的话题不敢说实话，还是顺着大家歌颂吧，反正东北是改革开放带来负面影响的典型案例『黑龙江回应雪乡宰客：确实存在 涉事店家罚款5.9万_手机新浪网』O黑龙江回应雪乡宰客：确实存在 涉事店家罚款5.9万 ​
2018年01月03日 16:10	十分关心	#雪乡宰客事件# 【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 罚款5.9万】游客@一木行 发长文自述在黑龙江雪乡被宰，在赵家大院预定552元两晚三人火炕房，入住后店家要加价1000元，威胁给差评就找麻烦，老板称“我就是王法”。官方回应：店家存在欺诈，涉事店家被罚5.9万元。同时责令整改卫生及消防问 ​ 展开全文c
2018年01月03日 16:10	Kassabian	分享网易新闻 《黑龙江回应"雪乡宰客":有价格欺诈 店家被罚5.9万》O黑龙江雪乡"宰客"一盘炒肉卖288元 店家被罚5.9万 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月03日 16:07	狒毛腿	明知乡有雪，偏向雪乡行。 #雪乡宰客# ​
2018年01月03日 16:06	就是想换个名儿	看着微博上爆料雪乡的帖子，看着都心寒，明明前几年都整治了，朋友之前去开饭店，就是正常价格收费，完全没有宰客，这两年没上去，怎么又全变成黑店了，别人顾不了，如果我的微博小伙伴有想去的，我可以免费帮忙订制路线和计划，保证看一场干干净净的雪 ​
2018年01月03日 16:06	金融投资报	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元 】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。3日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题， ​ 展开全文c
2018年01月03日 16:05	王松筠	黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 O黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 ​
2018年01月03日 16:03	樊姬养生馆	黑龙江回应雪乡宰客:确实存在 涉事店家罚5.9万元 O黑龙江回应雪乡宰客:确实存在 涉事店家罚5.9万元 ​
2018年01月03日 16:02	颐合-星空	#腾讯新闻# 黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 罚款5.9万元O下载腾讯新闻，看8325条热评 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月03日 16:02	凤凰卫视	近日，亚布力阳光度假村董事长毛振华对着镜头怒怼亚布力管委会，事件风波未了，东北雪乡又现宰客的控诉。一盒泡面60，一盘炒肉288，老板称“我就是王法”……东北这场雪，下得有点大！O毛振华雪地陈情 游客：泡面60元一盒 老板称“我就是王法” ​​​​via 凤凰网旅游 ​
2018年01月03日 16:02	哈哈_78321	#腾讯新闻# 黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 罚款5.9万元O下载腾讯新闻，看8325条热评 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月03日 16:01	新浪无锡	【黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家罚款5.9万】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引关注（传送门→O网页链接）。3日，黑龙江大海林林业地区旅游局回应，经查，涉事店家确实存在价格欺诈，已对其处罚5.9万余元，但“文中所说雪乡售卖的桶面60元一桶及餐馆中酸菜炒肉丝几百元一盘等内容不属实 ​ 展开全文c
2018年01月03日 16:01	凡闻资讯	近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日(1月3日)，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题，已责令其限期整改。#凡闻·热点# #雪乡宰客# ​ 展开全文c
2018年01月03日 16:00	正北方网	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 罚款5.9万元】有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）》，这位名为木木的游客诉说自己一家三口在雪乡被坑的经历：未经游客允许店家将标间改大通铺，物价高抬等问题。今日(1月3日)，黑龙江大海林林业地区旅游局局 ​ 展开全文c
2018年01月03日 16:00	凤凰网大风号	【#游客控诉雪乡宰客# 泡面60元一盒 老板称“我就是王法】日前，东北雪乡又现宰客的控诉。网友@一木行 发文称，提前订的276元的雪乡赵家大院三人炕的房间，到了雪乡，老板要求补差价，因为房子八百一千随便订出去，在住一晚被赶出，还说“我就是王法”。酸菜炒粉丝78元、一盘炒肉288、还有一碗泡面 ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:59	反邪勇士	游客写帖子怒斥东北雪乡宰客 黑龙江回应-观察者网 O消费者怒斥雪乡无良商家 黑龙江回应：罚款涉事店家 ​
2018年01月03日 18:59	浪淘沙	问题这么严重，游客提个意见，不仅不虚心接受，还“存在不实信息，走法律途径解决”，真让人失望、心寒呢！//黑龙江回应雪乡宰客:确实存在 涉事店家罚5.9万元 ​
2018年01月03日 18:58	四川手机报	【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责令限期整改。 L四川手机报的秒拍视频 ​
2018年01月03日 18:57	沐浴阳光180036	黑龙江雪乡宰客 O凤凰专题 ​
2018年01月03日 18:57	st_chy	#腾讯新闻# 宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已关门不干O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月03日 18:57	血色军刀999	携程回应澎湃新闻表示，经确认，上述行为属实。目前，携程已下架“雪乡赵家大院”酒店。【携程回应“雪乡赵家大院”酒店宰客：情况属实已下架】原标题：携程回应东北“雪乡赵家大院”酒店宰客：情况属实，已下架近日，消费者“木木”通过携程预订了“雪 （分享自 @凤凰网） O携程回应“雪乡赵家大院”酒店宰客：情况属实已下架 ​
2018年01月03日 18:57	重庆检察	【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责令限期整改。@时间视频 ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:56	血色军刀999	当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责令限期整改。【赵家大院经理回应“花式宰客”：给雪乡抹黑 我不干了】原标题：雪乡赵家大院经理回应“花式宰客”：给雪乡抹黑了，我不干了@新华网1月3日消息，近日有网友发帖 （分享自 @凤凰网） O赵家大院经理回应“花式宰客”：给雪乡抹黑 我不干了 ​
2018年01月03日 18:55	路过n飘过	近日，游客曝光在黑龙江雪乡游玩时“被宰”。官方回应称确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元游客曝“雪乡宰客”刷屏，旅店回应_消费实拍-梨视频官网-Pear VideoL游客曝“雪乡宰客”刷屏，旅店回应 ​
2018年01月03日 18:55	旅游来了	#游客控诉雪乡宰客#【携程回应酒店宰客：情况属实，已下架】近日，消费者“木木”通过携程预订了经济型酒店“雪乡赵家大院”，并发帖称该酒店存在“价格欺诈行为”。携程对此做出回应称上述行为属实，并已下架“雪乡赵家大院”酒店。O网页链接 ​
2018年01月03日 18:54	mu-tianya	『携程回应东北雪乡酒店宰客事件：情况属实 已下架_手机新浪网』O携程回应东北雪乡酒店宰客事件：情况属实 已下架 ​
2018年01月03日 18:53	苇城春秋	#游客控诉雪乡泡面60元一盒##游客控诉雪乡宰客 #黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家被罚款 泡面60元不实L新京报动新闻的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​
2018年01月03日 18:51	32嵗	【被宰的都是南方人吗？说实话雪这个东西必须等每年冬季自己家下出来才有意思，我这今晚下暴雪。免费，来玩吧？】宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已关门不干O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月03日 18:51	小石岭财经	【雪乡宰客涉事酒店:年末时价格确实涨了好几倍——中国青年网】雪乡赵家大院事件中，酒店方面的当事人付先生告诉晨报记者，“一木行”帖子中的说法除了录音中他要求对方先评论再退钱的部分，其余基本都是假的，而他提出先评论的要求，也是因为对方提出无理要求在先。付先生一再表示：“对方的目的就是 ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:50	阳江微博房产	【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责令限期整改。L时间视频的秒拍视频 ​
2018年01月03日 18:50	蛙声蛙语	美哭！零下三十度的户外泼出一盆开水 宛如烟花#游客控诉雪乡宰客#L污辣辣污啦啦的秒拍视频 ​
2018年01月03日 18:50	廊坊广播电视台	【黑龙江雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责令限期整改。（@时间视频） ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:50	环球时报	【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责令限期整改。@时间视频 ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:49	卫天鹰	这种处罚就是个屁，你罚他5.9万，你收了罚款了，被坑的游客有补偿么？你还说人家游客发文的报道有不实，要告人家，这就是你们这些昏庸家伙的解决办...//【黑龙江回应雪乡宰客：确实存在 涉事店家罚款5.9万】 O黑龙江回应雪乡宰客：确实存在 涉事店家罚款5.9万 ​
2018年01月03日 18:47	内蒙古反邪教	【携程回应东北“雪乡赵家大院”酒店宰客：情况属实，已下架】近日，消费者“木木”通过携程预订了经济型酒店“雪乡赵家大院”，并发帖称该酒店存在“价格欺诈行为”。木木提前半个月预订了2017年12月27日至29日入住雪乡赵家大院两晚，预订时的价格为两晚300元不到，而当日入住价则需“八百一千”。店 ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:47	潍坊晚报	【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称，在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。大海林林业地区旅游局局长称，发现店家（赵家大院）确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责 ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:47	黑白-视野	【携程回应东北“雪乡赵家大院”酒店宰客：情况属实，已下架】近日，消费者“木木”通过携程预订了经济型酒店“雪乡赵家大院”，并发帖称该酒店存在“价格欺诈行为”。木木提前半个月预订了2017年12月27日至29日入住雪乡赵家大院两晚，预订时的价格为两晚300元不到，而当日入住价则需“八百一千”。店 ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:46	消费实拍	【旅店否认#雪乡宰客#：黑龙江人会这么干吗？】近日游客@一木行 发帖曝光在黑龙江雪乡遭遇“宰客”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因消防隐患责令限期整改。不过，涉事旅店的工作人员称帖子内容是假的，“你想可能吗？黑龙江人会这么干吗？”L消费实拍的秒拍视频 ​
2018年01月03日 18:46	华西都市报	【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称，在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。大海林林业地区旅游局局长称，发现店家（赵家大院）确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责 ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:45	法网app	【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责令限期整改。L时间视频的秒拍视频 ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:45	澎湃新闻	【携程回应东北“雪乡赵家大院”酒店宰客：情况属实，已下架】近日，消费者“木木”通过携程预订了经济型酒店“雪乡赵家大院”，并发帖称该酒店存在“价格欺诈行为”。木木提前半个月预订了2017年12月27日至29日入住雪乡赵家大院两晚，预订时的价格为两晚300元不到，而当日入住价则需“八百一千”。店 ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:43	唐姆奥迪93	#腾讯新闻# 宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已关门不干O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月03日 18:43	天永远蓝68281	#腾讯新闻# 宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已关门不干O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月03日 18:41	潍坊晚报	【游客控诉雪乡泡面60元一盒 涉事店家被罚5.9万元】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日（1月3日），黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，并已责令其限期整改。 O黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元 |沸点 ​
2018年01月03日 18:41	半个希格斯粒子	#雪乡宰客# 绿水青山，就是金山银山～没毛病，老铁～【雪乡宰客涉事酒店:年末时价格确实涨了好几倍】酒店方面的当事人付先生承认，年末那段时间酒店的价格确实涨了好几倍。“三人炕”的价格，半个月前网上挂的是276元，那几天网上改成了1009元一晚，店里线下的价 ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:41	泰国阿姐	昨天晚上发的大雪照片是雪乡，没想到今天就上了新闻#雪乡宰客##游客控诉雪乡宰客# ​
2018年01月03日 18:40	猫财经	【对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干】AI财经社独家对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板，他称：“这个人就是无赖，真相就是他想讹我们钱，现在他造的舆论挺大，给我打电话也有过沟通，现在他让别人给我打电话谈钱的问题。”老板还说，现在他已经关门不干了。 （财经天下周刊） ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:40	新浪旅游	#游客控诉雪乡宰客#【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。via.时间视频 L时间视频的秒拍视频 ​
2018年01月03日 18:39	扑克脸Icy	#游客控诉雪乡泡面60元一盒#雪乡事件被爆又给了地域黑一个发挥的好机会 勤勤恳恳的普通东北民众真是人在家中坐 锅从天上来 宰客事件哪都有 没素质的人也遍地都是 都推到东北人头上还骂爹骂妈的人是真tm让人倒胃口 逞一时口舌之快也只让人觉得一样没素质 人品也没好到哪里 ​
2018年01月03日 18:39	风落_考试不过不改名	看到雪乡宰客的新闻了，我能说这种事情发生在东北不奇怪吗？毕竟东北的商人连自己人都坑，何况外地人了。莆田商人对于宰人这一点，也不逞多让 ​
2018年01月03日 18:39	界面	【雪乡“宰客事件”引争议 管委会：涉事客栈和雪狼谷均不在景区范围内】近日，有游客发表长文讲述了游客“木木”一家三口在雪乡旅游时“被坑”的经历，引发舆论关注。对此，雪乡景区管委会负责人证实涉事赵家大院客栈并不在雪乡景区范围内，景区内也没有一盘菜卖200多元的情况。O雪乡“宰客事件”引争议 管委会：涉事客栈和雪狼谷均不在景区范围内 ​
2018年01月03日 18:38	冥顽不灵的猪	刚看到一个新闻，又是雪乡宰客：泡面六十元一桶，尽管不饿，我还是赶紧泡了一桶自己家的泡面，颇觉安心…… ​
2018年01月03日 18:38	枪-和玫瑰	要点碧莲吧，还嫌丢的不够吗？【“雪乡宰客”酒店赵家大院：对方就是想讹钱】原标题：“雪乡宰客”事件酒店方回应：年末那段时间酒店的价格确实涨了好几倍​​雪乡赵家大院事件中，酒店方面的当事人付先生告诉晨报记者，“一木行”帖子中的说 （分享自 @凤凰网） ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:32	AI财经社	这个冬天，雪乡似乎成为了“恶魔”的象征。“宰客”风波还未平息，2017年的最后一天，北京林业大学经济管理学院9名大四女生在从哈尔滨前往雪乡的途中遇车祸4死5伤。AI财经社独家对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板，他称：“这个人就是无赖，真相就是他想讹我们钱，现在他造的舆论挺大，给我打电话也有 ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:32	北方晨报	【黑龙江回应雪乡宰客：涉事店家罚5.9万元】黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元。不过，“网贴后文中所说雪乡售卖的桶面60元一桶及餐馆中酸菜炒肉丝几百元一盘等内容不属实。”O黑龙江回应雪乡宰客:确实存在 涉事店家罚5.9万元 ​​​
2018年01月03日 18:32	手机用户3256760547	分享网易新闻 《黑龙江回应"雪乡宰客":有价格欺诈 店家被罚5.9万》O黑龙江雪乡"宰客"一盘炒肉卖288元 店家被罚5.9万 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月03日 18:32	重庆商报	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元】近日，游客木木一篇关于“别再去雪乡了”的长文引发疯狂转载。这位游客诉说自己在雪乡被坑的经历：提前订的276元的雪乡赵家大院三人炕的房间，到了雪乡老板要求补差价，因为房子八百一千随便订出去；在住一晚后被赶出，老板不退网上 ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:31	即将炼成的钢铁	#腾讯新闻# 宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已关门不干O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月03日 18:31	今晚报	【黑龙江回应雪乡宰客：涉事店家罚5.9万元】黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元。不过，“网贴后文中所说雪乡售卖的桶面60元一桶及餐馆中酸菜炒肉丝几百元一盘等内容不属实。”O黑龙江回应雪乡宰客:确实存在 涉事店家罚5.9万元 ​
2018年01月03日 18:30	海洋之声2013	雪乡宰客涉事酒店:顾客先提无理要求 就是想讹钱 O雪乡宰客涉事酒店:顾客先提无理要求 就是想讹钱 ​
2018年01月03日 18:29	蘑菇斋主	#腾讯新闻# 宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已关门不干O网页链接 来自@腾讯新闻客户端典型的假仗义，真流氓！ ​
2018年01月03日 18:26	吉林电视台	【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责令限期整改。 L时间视频的秒拍视频 ​
2018年01月03日 18:26	蓝染ltx	现在这新闻，不反转都没意思，反转了你还怎么让他们黑东北？雪乡赵家大院事件中，酒店方面的当事人付先生告诉晨报记者，“一木行”帖子中的说法除了录音中他雪乡宰客涉事酒店: 年末时价格确实涨了好几倍#UC头条# O网页链接 ​
2018年01月03日 18:26	charliebrown8989	澎湃评东北雪乡宰客商家挨罚：坑人终会坑自己 _ 新浪国内 _ 火狐中文网 O澎湃评东北雪乡宰客商家挨罚：坑人终会坑自己 _ 新浪国内 _ 火狐中文网 ​
2018年01月03日 18:26	天津微博房产	【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责令限期整改。L时间视频的秒拍视频 ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:26	道明本	雪乡宰客涉事酒店：年末时价格确实涨了好几倍 #新闻# O雪乡宰客涉事酒店：年末时价格确实涨了好几倍 ​
2018年01月03日 18:25	邓萌	你不是给雪乡抹黑了，你是给雪乡丢人！都宰客，就你被曝光，丢不丢人？！ 2敦化 · 额穆镇 ​
2018年01月03日 18:25	中国新闻网	【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责令限期整改。L时间视频的秒拍视频 ​
2018年01月03日 18:25	知音难觅对牛弹琴也难	【澎湃新闻：携程回应东北“雪乡赵家大院”酒店宰客：情况属实，已下架】 O携程回应东北“雪乡赵家大院”酒店宰客：情况属实，已下架 ​
2018年01月03日 18:25	刘少林2007	#搜狐新闻(资讯版)#《黑龙江雪乡宰客店家被罚款5.9万》近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日(1月3日O网页链接 ​
2018年01月03日 18:23	yangge2011	黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 O黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 ​
2018年01月03日 18:22	知音难觅对牛弹琴也难	【澎湃新闻：马上评｜东北雪乡宰客商家挨罚：坑人终会坑自己】 O马上评｜东北雪乡宰客商家挨罚：坑人终会坑自己 ​
2018年01月03日 18:22	乌珠穆沁牛羊肉	#腾讯新闻# 宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已关门不干O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月03日 18:20	怒放青春SUN	『中青报评东北雪乡宰客: 陷入野蛮生长陷阱 是经济问题』O网页链接 ​
2018年01月03日 18:20	信息时报	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题， ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:18	林六月	# 腾讯新闻 # 《宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已关门不干》O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月03日 18:18	生活日报	【#雪乡宰客#旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇“宰客”。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因消防隐患责令限期整改。@时间视频 ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:17	新闻大爆炸plus	【雪乡宰客涉事酒店：年末时价格确实涨了好几倍】O雪乡宰客涉事酒店：年末时价格确实涨了好几倍 ​
2018年01月03日 18:16	乔志峰	雪乡赵家大院。【#雪乡宰客#旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇“宰客”。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因消防隐患责令限期整改。@时间视频 ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:15	中国长安网	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元 】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。3日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题， ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:15	用户6450088163	#腾讯新闻# “雪乡宰客”事件酒店方：年末酒店价格确实涨了好几倍 O下载腾讯新闻，看778条热评 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月03日 18:14	网易财经	#网易财经#【黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家罚款5.9万元】有游客发表长文，诉说自己一家三口在雪乡被坑的经历，引发疯狂转载。该游客是提前订的276元的雪乡赵家大院三人炕的房间，到了雪乡，老板要求补差价，因为房子八百一千随便订出去，为了让他们在评论上封口，游客还被老板威胁和炮轰。黑龙江大 ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:14	知交云淡	东北雪乡的宰客“黑”怎么才能洗白（分享自 @手机搜狐） ​
2018年01月03日 18:14	敖启业	#晓祺有话说#【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责令限期整改。@时间视频 ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:13	江苏道法自然	黑龙江回应雪乡宰客:确实存在 涉事店家罚5.9万元 O黑龙江回应雪乡宰客:确实存在 涉事店家罚5.9万元 ​
2018年01月03日 18:11	默默无名乐园	#腾讯新闻# “雪乡宰客”事件酒店方：年末酒店价格确实涨了好几倍 O下载腾讯新闻，看565条热评 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月03日 18:11	直播遵义	【#雪乡宰客#旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇“宰客”。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因消防隐患责令限期整改。@时间视频http://t.cn/RHHMwaQ ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:10	蓝海钓鱼	诚信，经营之道！//【雪乡宰客涉事酒店:年末时价格确实涨了好几倍】 O雪乡宰客涉事酒店:顾客先提无理要求 就是想讹钱 ​
2018年01月03日 18:09	山海日月	# 腾讯新闻 # 《东北雪乡花式宰客，旅游胜地为何让游客受伤？》O网页链接 来自@腾讯新闻客 ​
2018年01月03日 18:09	一点资讯	【雪乡宰客涉事酒店：对方就是想讹钱】近日，“雪乡宰客”事件引发关注。涉事酒店称，年末价格确实涨几倍，“三人炕”半月前是276元，那几天涨到1009元；“一木行”的说法基本都是假的，就是想讹钱。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，责令限期整改。O雪乡宰客涉事酒店:年末时价格确实涨了好几倍 ​
2018年01月03日 18:08	长久挺直忆	#游客控诉雪乡宰客##微博之夜#幼儿童撕不烂早教书启蒙书籍活动价：16.9元，券后价：11.9元，包邮！【领券链接】O网页链接宝贝介绍：撕不烂的早教书全10册，双面覆膜，加厚卡片。专为0-5岁宝宝设计，精选幼儿早教基础知识，包含认知，语言，记忆，数学，思维，逻辑等全 ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:08	2010Arthur	#带着微博去旅行##追风景的人##游客控诉雪乡宰客#今天看了有关雪乡宰客坑人的报道很伤心。我是几年前去的雪乡，很美很纯，至今每每看到当年拍的雪乡照片都觉得那里就是一个童话的梦乡。雪乡的美是上天的赐福，所有人都应该去爱护，去珍惜，而不是利欲熏心，毁了人心，更是毁了这天赐的美景。是不是只有 ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:08	猛逸	东北雪乡宰客这种店，不应该只罚款了事，而是应该直接勒令关门，因为他让很多人因为这个事情，可能放弃了东北旅游，一个老鼠屎坏了一锅汤，跟当年的青岛大虾一样，让地域蒙羞，对当地的旅游产业都是重大打击，只罚个4万多块钱，说得过去吗？ ​
2018年01月03日 18:06	头条新闻	【#雪乡宰客#旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇“宰客”。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因消防隐患责令限期整改。@时间视频http://t.cn/RHHMwaQ ​
2018年01月03日 18:06	用户6283877247	#搜狐新闻(资讯版)#《黑龙江雪乡宰客店家被罚款5.9万》近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日(1月3日O网页链接 ​
2018年01月03日 18:05	STV新闻坊	【天价食宿、天价门票！这个冬季最热门景点被曝"黑心""宰客"，还有人在路上就出事了…】2017年12月31日7时许，北京林业大学经济管理学院9名大四女生结伴乘坐面包车从哈尔滨前往雪乡途中，发生交通事故，造成4人死亡，5人受伤。而在此事故发生前，雪乡已然成功登上热搜：一篇题为《雪乡的雪再白也掩盖不 ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:04	用户6372226945	#搜狐新闻(资讯版)#《黑龙江雪乡宰客店家被罚款5.9万》近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日(1月3日O网页链接 ​
2018年01月03日 18:03	富答君敬品法律	游客曝雪乡宰客猖獗 一盘炒肉288 官方回应:老板态度蛮横属个案 O游客曝雪乡宰客猖獗 官方回应:老板态度蛮横属个案 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月03日 18:01	富答君敬品法律	雪乡宰客事件涉事酒店：年末时价格确实涨了好几倍 O雪乡宰客涉事酒店：年末时价格确实涨了好几倍 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月03日 18:01	新京报评论	发布了头条文章：《雪乡的雪有多白，宰客老板的心就有多黑》 一篇题为《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》的“控诉”文引发网友关注。雪乡的赵家大院被曝光，理应给大家提了一个醒——有人喜欢制造景点，因为景点意味着流量，有流量就有GDP。但如果没有规则，允许所有人都以最简单粗 ​ 展开全文c
2018年01月03日 18:01	宁夏反邪教	【雪乡宰客店 罚款5.9万】黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家被罚款，泡面60元不实。 L突发事故大杂烩的秒拍视频 ​
2018年01月03日 18:00	李先生0x	黑龙江回应“雪乡宰客”: 确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元 |沸点 O网页链接 ​
2018年01月03日 18:00	Endlessness终结者Tina芷芷	# 腾讯新闻 # 《大海林局独家回应雪乡宰客：泡面60元一桶查无此事》O大海林局回应雪乡宰客：泡面60元一桶查无此事 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月03日 18:00	国是直通车	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。3日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题，已 ​ 展开全文c
2018年01月03日 20:59	洛杉矶正协	//分享网易新闻:《对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干》 O对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月03日 20:59	玩客生活	今日，雪乡宰客引爆网络，那个被某综艺节目带火的地方，陷入舆论的漩涡，看到很多文章都在批，其实我更想说，现在全国哪个景区不乱，高消费现象比比皆是，此前爆出来的还少吗？但是就在这样的情况下，还是有很多人愿意去当冤大头，愿意去消费。这几天在搜集材料，想写写自己的一些看法。今天就分享下之 ​ 展开全文c
2018年01月03日 20:59	手机上的新浪	【雪乡宰客涉事酒店：顾客先提无理要求 就是想讹钱】#雪乡宰客#事件中，酒店方面当事人付先生称，帖子中的说法除录音中他要求对方先评论再退钱的部分，其余基本都是假的，而他提出先评论的要求，也是因为对方提出无理要求在先。付先生一再表示：“对方的目的就是想讹钱。”O雪乡宰客涉事酒店:顾客先提无理要求 就是想讹钱 ​
2018年01月03日 20:59	吾爱吐槽	【雪乡宰客涉事酒店：顾客先提无理要求 就是想讹钱】#雪乡宰客#事件中，酒店方面当事人付先生称，帖子中的说法除录音中他要求对方先评论再退钱的部分，其余基本都是假的，而他提出先评论的要求，也是因为对方提出无理要求在先。付先生一再表示：“对方的目的就是想讹钱。”O雪乡宰客涉事酒店:顾客先提无理要求 就是想讹钱 ​
2018年01月03日 20:54	青年力	【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责令限期整改。@时间视频 ​ 展开全文c
2018年01月03日 20:53	相远010	是谁让雪乡万劫不复//网友曝雪乡宰客被工作人员联系:别让雪乡万劫不复_搜狐警法_搜狐网 O网友曝雪乡宰客被工作人员联系:别让雪乡万劫不复_搜狐警法_搜狐网 ​
2018年01月03日 20:51	鲍迪克	【雪乡旅游局长回应“雪乡宰客”：信息不实，考虑法律解决】近日，关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。当地旅游局局长刘忠才表示，网贴所说桶面60元一桶及酸菜炒肉丝几百元一盘等不属实。他表示，针对这些不实信息，正考虑走法律途径解决。据统计，该贴转发已超过“500”次这个司法门槛的百倍以上！ ​ 展开全文c
2018年01月03日 20:50	近报融媒	【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇“宰客”。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因消防隐患责令限期整改。L时间视频的秒拍视频 ​​​
2018年01月03日 20:50	内蒙古反邪教	【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇花式宰客。涉事旅店经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责令限期整改。@时间视频 L时间视频的秒拍视频 ​​ 展开全文c
2018年01月03日 20:49	手浪用户2654818062春风	赵家大院又在编故事，想翻转與论！有录音的他承认，没录音一概不承认！东北那个地方民风就那样，还记得哈尔滨臭鱼宰客事件吗？那次罚了50万啊！你编的再好，没人相信你！ ​​​『“雪乡宰客”酒店赵家大院：对方就是想讹钱』O“雪乡宰客”酒店赵家大院：对方就是想讹钱 ​
2018年01月03日 20:48	杭州吃喝玩乐住	#雪乡宰客#【雪乡宰客店 罚款5.9万】黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家被罚款，泡面60元不实。 L突发事故大杂烩的秒拍视频 ​
2018年01月03日 20:47	遥远的沧桑	我也是东北人，我支持游客，说游客讹钱不可理解。 雪乡宰客涉事酒店:顾客先提无理要求 就是想讹钱 O雪乡宰客涉事酒店:顾客先提无理要求 就是想讹钱 ​
2018年01月03日 20:45	情苗谈写	旅游都不能带来好心情，真是一个老鼠坏了一锅汤『雪乡宰客涉事酒店:年末时价格确实涨了好几倍——中国青年网』O雪乡宰客涉事酒店:年末时价格确实涨了好几倍 ​
2018年01月03日 20:45	高台检察	【#雪乡宰客旅店被罚5.9万# 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称，在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。大海林林业地区旅游局局长称，发现店家（赵家大院）确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患 ​ 展开全文c
2018年01月03日 20:45	半岛晨报	【#雪乡宰客#旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇“宰客”。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因消防隐患责令限期整改。L时间视频的秒拍视频 ​
2018年01月03日 20:44	西安直播	【黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家被罚款 泡面60元不实】近日，一篇#游客控诉雪乡宰客#的文章成为爆款。1月3日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才回复@新京报 记者，称文中提到的涉事店家确实存在价格欺诈行为，已对其处罚59000余元，但网贴所说方便面60元一桶等内容不属实。 ​ 展开全文c
2018年01月03日 20:43	高台检察	#热点追踪#【携程回应东北“雪乡赵家大院”酒店宰客：情况属实，已下架】近日，消费者“木木”通过携程预订了经济型酒店“雪乡赵家大院”，并发帖称该酒店存在“价格欺诈行为”。木木提前半个月预订了2017年12月27日至29日入住雪乡赵家大院两晚，预订时的价格为两晚300元不到，而当日入住价则需“八百 ​ 展开全文c
2018年01月03日 20:41	嘉丽13	网友曝雪乡宰客被工作人员联系:别让雪乡万劫不复O网页链接 #搜狐新闻(资讯版)# ​
2018年01月03日 20:40	改变自己才来	官网: O网页链接 黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈涉事店家罚5.9万O黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈涉事店家罚5.9万 ​
2018年01月03日 20:39	燕赵视频哥	黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家被罚款 泡面60元不实西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月03日 20:36	昱大宝	今天出了好多雪乡宰客等负面新闻。雪乡还是很美的，听了二人转，看了美景儿，住了火炕，贼地道！建议报团，自由行容易被冻死人活一世，该玩玩该去去，不能怕噎着就不吃饭。 2延边朝鲜族自治州·中国雪乡 ​
2018年01月03日 20:36	qisibing	赵家大院经理回应“宰客”：给雪乡抹黑 我不干了_手机凤凰网 O赵家大院经理回应“宰客”：给雪乡抹黑 我不干了。这个世界很疯狂，但记住，人超好心天不昧！ ​
2018年01月03日 20:34	杨陈曦晴	#游客控诉雪乡宰客#0103kkk作为一个#Mate力十足#的博主，其实我有着不为人知的缺陷…那就是…我路痴！至于我平时是如何伪装得天衣无缝呢…那就要多谢我的秘密武器#华为Mate10#系列智慧识屏，无论在哪里，一键识别文本中的餐厅名，路名。地址…比秋裤还贴心L华为手机官方的秒拍视频[困死了] ​
2018年01月03日 20:31	钱卫骑士	网友曝雪乡宰客被工作人员联系:别让雪乡万劫不复 O网友曝雪乡宰客被工作人员联系:别让雪乡万劫不复_搜狐警法_搜狐网 ​
2018年01月03日 20:31	云南日报	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元 】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。3日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题， ​ 展开全文c
2018年01月03日 20:31	缘随一切168861	分享网易新闻 《对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干》O对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干 来自@网易新闻客户端 #网易新闻#坚决抵制雪乡旅游，我看雪乡人还牛逼不？ ​
2018年01月03日 20:31	星空采玉	//分享网易新闻:《网友曝雪乡宰客被工作人员联系:别让雪乡万劫不复》 O网友曝雪乡宰客被工作人员联系:别让雪乡万劫不复 @网易新闻客户端 #网易新闻#就让那里彻底臭掉吧 ​
2018年01月03日 20:30	Chung_wAi發福ing	黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家被罚款 泡面60元不实 L新京报动新闻的秒拍视频 ​
2018年01月03日 20:29	杭州吃喝玩乐住	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元 |沸点】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日(1月3日)，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元已责令其限期整改。 ​
2018年01月03日 20:29	夜月火羽	#雪乡宰客# 去黑龙江旅游，除了雪乡不能去之外，哈尔滨市里面也是有坑的… 翻出几年前的经历…我想说任何靠套路挣（坑）钱的公司结局都不会好，一如当年村里卖电脑的。倒了以后大家也不会惋惜，而是拍手称快！@黑龙江省旅游发展委员会 @12315消费者维权投诉 ​
2018年01月03日 20:25	EFFUL	转发微博『黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万』O黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 ​
2018年01月03日 20:24	Awah中华號	【携程回应雪乡酒店宰客:确实存在价格欺诈 已将其下架！】有游客讲述了自己在携程预订的雪乡酒店存在价格欺诈的遭遇，当到达酒店时，老板告知该三人预定房间只能住一晚，第二晚安排到大通铺，对后续退款问题又要求在网上评论时不能乱说， 看到评论才给退钱，目前携程已将其下架！O携程回应雪乡酒店宰客:确实存在价格欺诈 已将其下架 ​ 展开全文c
2018年01月03日 20:24	全民快传-大同王建-虢珞	发表了博文《对话东北宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干》O对话东北宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干 ​
2018年01月03日 20:23	重庆检察	【雪乡宰客事件曝光者独家回应：没有歧视东北人】今天，一木行个人微信公众号再次对《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》一文做出回应称，绝没有任何对于东北地域的言论攻击，全文都明确指出“雪乡无良商家”及提到东北口音的时候也明确表示了前提——雪乡商家。中国之声 ​ 展开全文c
2018年01月03日 20:20	呆萌小仙女的VB	#游客控诉雪乡宰客#今天雪乡从早上开始就不停被挖出黑历史，作为去过两次的人有话要说：我对东北很有好感，喜欢他们那里的人更喜欢他们那里的景。人，他们热情，爷们儿，幽默搞笑。当然，他们脾气也挺爆挺虎。景，白花花一尘不染，足够浪漫，足够让人向往...不知道那些黑他们的人，是不是因为跟他们 ​ 展开全文c
2018年01月03日 20:18	南宁晚报	【东北雪乡花式宰客，旅游胜地为何让游客受伤？】“坑蒙拐骗”的经营方式，既损害了游客的体验，也破坏了本地的声望，归根结底，是不折不扣的“双输”举措。对此，如果听之任之、放任自流，只会陷入“情况越糟，管理越差；管理越差，情况越糟”的的恶性循环之中。　　因此，一方面，雪乡的主管部门应 ​ 展开全文c
2018年01月03日 20:14	大公報-大公網	【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责令限期整改。@时间视频 ​ 展开全文c
2018年01月03日 20:13	阜阳草根	【雪乡宰客店 罚款5.9万】黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家被罚款，泡面60元不实。 L突发事故大杂烩的秒拍视频 ​
2018年01月03日 20:12	v殷东海v	【黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家罚款5.9万】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引关注。3日，黑龙江大海林林业地区旅游局回应，经查，涉事店家确实存在价格欺诈，已对其处罚5.9万余元，但“文中所说雪乡售卖的桶面60元一桶及餐馆中酸菜炒肉丝几百元一盘等内容不属实。” O网页链接 ​
2018年01月03日 20:11	各界导报社官微	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日(1月3日)，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存 ​ 展开全文c
2018年01月03日 20:11	优雅的静公主a	黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 罚款5.9万元@手机QQ浏览器 O网页链接现在有的景点，宰你没商量。 ​
2018年01月03日 20:10	塞上快报	【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，有消防隐患责令限期整改。 L时间视频的秒拍视频 ​​​
2018年01月03日 20:09	好没看	#游客控诉雪乡宰客#地图炮开到脸上了，哪都有坏人，说的好像除了东北全都是好人一样，你要单说宰人我会跟你一起喷，但是这节奏都带到东北三省上了，呵呵大佬们，东北三省哪几个省分得清么。草 ​
2018年01月03日 20:08	刘思敏	我正在看【东北雪乡的宰客“黑”怎么才能洗白】刘思敏认为，现在对于违法店家的经济惩罚其实还远远不够，不仅应该通过修改法规明确提高惩罚性罚款的额度，更应该百倍提高惩罚性赔偿的力度。甚至在法律修改之前，政府也可以将充公的罚款提取一部分作为游客举报的奖励。降低维权成本、提高维权收益，才能 ​ 展开全文c
2018年01月03日 20:07	中国之声	【雪乡宰客事件曝光者独家回应：没有歧视东北人】今天，一木行个人微信公众号再次对《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》一文做出回应称，绝没有任何对于东北地域的言论攻击，全文都明确指出“雪乡无良商家”及提到东北口音的时候也明确表示了前提——雪乡商家。O雪乡宰客事件官方表态，曝光者独家回应：没有歧视东北人 ​
2018年01月03日 20:07	法律与生活新闻观察	【#雪乡宰客旅店被罚5.9万# 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称，在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。大海林林业地区旅游局局长称，发现店家（赵家大院）确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患 ​ 展开全文c
2018年01月03日 20:05	全民快传-大同王建-虢珞	发表了博文《黑龙江回应"雪乡宰客":有价格欺诈+店家被罚5.9万》O黑龙江回应"雪乡宰客":有价格欺诈 店家被罚5.9万 ​
2018年01月03日 20:05	慧慧归来_05	游客曝雪乡宰客猖獗 官方回应:老板态度蛮横属个案O网页链接 #搜狐新闻(资讯版)# ​
2018年01月03日 20:04	全民快传-大同王建-虢珞	《黑龙江回应"雪乡宰客":有价格欺诈 店家被罚5.9万》O网页链接 ​
2018年01月03日 20:00	青岛交通广播FM897	#897微新闻#【携程回应东北“雪乡赵家大院”酒店宰客：情况属实，已下架】近日，消费者“木木”通过携程预订了经济型酒店“雪乡赵家大院”，并发帖称该酒店存在“价格欺诈行为”。木木提前半个月预订了2017年12月27日至29日入住雪乡赵家大院两晚，预订时的价格为两晚300元不到，而当日入住价则需“八百 ​ 展开全文c
2018年01月03日 22:59	众未2017	【真正懂行的老领导：东北困境的症结究竟在哪儿】【侠客岛按】最近，围绕东北的新闻不少。中诚信董事长毛振华控诉亚布力滑雪旅游度假区管委会的视频风波还未平息，“雪乡宰客”的新闻又开始发酵。也正是因为大家关心东北振兴，才让这样的 （分享自 @凤凰网） O真正懂行的老领导：东北困境的症结究竟在哪儿 ​
2018年01月03日 22:58	meimei岁月1990	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“本来打算过段时间去的，现在想想还是算了”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:58	广州小黑哥	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“最近好多黑旅游被曝光，真应该好好管管”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:57	把伤痕当酒窝丶777	#雪乡宰客# 本来是要去雪乡的，微博防坑呀…感谢各位前辈，我白天去雪乡的时候一定多多注意，争取晚上前离开 一晚上八百一千的，住尼玛呢？！ ​
2018年01月03日 22:56	渺万里层云er	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“去过一次，再也不想去了！”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:55	平仄北京	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“国内好多景点都坑人，不分南北方”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:55	山林风语	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“旅游目的地黑名单又增加一个”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:54	卧佛东庄	“雪乡赵家大院”事件再次证明诚信经营是企业的生命之根！————携程回应东北雪乡酒店宰客事件：情况属实，已下架“雪乡赵家大院”！ O携程回应东北雪乡酒店宰客事件：情况属实 已下架 ​
2018年01月03日 22:54	马利锋	最近，围绕东北的新闻不少。中诚信董事长毛振华控诉亚布力滑雪旅游度假区管委会的视频风波还未平息，“雪乡宰客”的新闻又开始发酵。也正是因为大家关心东北振兴，才让这样的新闻总是容易有热度。东北的问题究竟出在哪儿？研究好这个，可能对整个中国都有全局借鉴的意义。毕竟东北是共和国的长子，东北 ​ 展开全文c
2018年01月03日 22:51	南宁西乡塘检察	【官方回应雪乡宰客：网帖称一盒泡面60元不实 拟走法律途径】“雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！”今天，#雪乡宰客#事件在网上发酵。当地官方回应，涉事旅馆确实存在价格欺诈，但网帖所说售卖的桶面60元一桶及酸菜炒肉丝几百元一盘等内容不属实，正考虑走法律途径解决。『官方回应雪乡宰客:确实存在 ​ 展开全文c
2018年01月03日 22:50	语文ZWY	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“旅游目的地黑名单又增加一个”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:49	嘟噜咕咕	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“最近好多黑旅游被曝光，真应该好好管管”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:49	水草勇斗蟋蟀王2	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“旅游目的地黑名单又增加一个”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:49	景德镇发布	【官方回应雪乡宰客：网帖称一盒泡面60元不实 拟走法律途径】“雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！”今天，#雪乡宰客#事件在网上发酵。当地官方回应，涉事旅馆确实存在价格欺诈，但网帖所说售卖的桶面60元一桶及酸菜炒肉丝几百元一盘等内容不属实，正考虑走法律途径解决。O官方回应雪乡宰客:确实存在欺诈 但60元泡面不实 ​​​ ​ 展开全文c
2018年01月03日 22:49	MyTinyloveBL	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“去过一次，再也不想去了！”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:48	复兴之路114	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“旅游目的地黑名单又增加一个”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:48	静谧清溪	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“这也许就是我不去旅游的原因吧”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:48	重庆晚报	【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇花式宰客。涉事旅店经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责令限期整改。（人民网） L时间视频的秒拍视频 ​​ 展开全文c
2018年01月03日 22:48	美图摄影日记__张工	黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 O黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 ​
2018年01月03日 22:47	ICBC散户之家	说说板块昨天刚聊到毛振华怒喷“亚布力管委会”，今天再传“雪乡宰客”，振兴东北。。。。。今天上证平开高走，全天再收中阳，昨天的判断被打脸，冲高回落后又往上冲，好吧，算你狠，日线直接过季线，很强，周线上看，还支持继续冲一冲，日线上已经有要调整的要求了，冲的太快也不好，小心回撤；深 ​ 展开全文c
2018年01月03日 22:47	头条新闻	【官方回应雪乡宰客：网帖称一盒泡面60元不实 拟走法律途径】“雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！”今天，#雪乡宰客#事件在网上发酵。当地官方回应，涉事旅馆确实存在价格欺诈，但网帖所说售卖的桶面60元一桶及酸菜炒肉丝几百元一盘等内容不属实，正考虑走法律途径解决。O官方回应雪乡宰客:确实存在欺诈 但60元泡面不实 ​
2018年01月03日 22:47	Silversagitar	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“旅游目的地黑名单又增加一个”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:47	郑新凤小淘气	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“国内好多景点都坑人，不分南北方”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:47	开江南里	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“旅游目的地黑名单又增加一个”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:46	狮子座提那米苏	雪乡被曝黑店宰客, 黑龙江:对旅游欺客宰客问题零容忍O雪乡被曝黑店宰客, 黑龙江:对旅游欺客宰客问题零容忍 ​
2018年01月03日 22:46	戴安娜isme	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“旅游目的地黑名单又增加一个”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:46	等风的云翼	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“旅游目的地黑名单又增加一个”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:45	国有城均	《携程回应东北“雪乡赵家大院”酒店宰客：情况属实，已下架》近日，消费者“木木”通过携程预订了“雪乡赵家大院”这家经济型酒店，并发贴提到该酒店存在“价格欺诈行为”。O网页链接 ​
2018年01月03日 22:45	阿鸿哥哥	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“最近好多黑旅游被曝光，真应该好好管管”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:44	bilo0926	我参与了@每日经济新闻 发起的投票【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:43	想念xixi	一直和刘先生计划着去雪乡来着，看了网上的帖子，赤裸裸的宰客，不敢去了，以后都不会去了。旅行，本来是开心的事情，没必要花钱买罪受吧，太闹心。实在不喜欢东北彪悍的民风，东三省也没给我留下什么好印象，惹不起我就躲远点。 ​
2018年01月03日 22:43	烂木头哥	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“旅游目的地黑名单又增加一个”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:42	虫单子	我参与了@每日经济新闻 发起的投票【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:42	沙克特	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“去过一次，再也不想去了！”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:42	爱希爱惜	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“旅游目的地黑名单又增加一个”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:41	小Y同学有点甜	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“最近好多黑旅游被曝光，真应该好好管管”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:40	微覌世界	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“本来打算过段时间去的，现在想想还是算了”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:39	海力兴达	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“旅游目的地黑名单又增加一个”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:39	蔚蓝海zs	我参与了@每日经济新闻 发起的投票【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月03日 22:38	于老师13138	昨天刚从雪乡回来，没有被宰客，但是盘山路真的太吓人了，我也是做的旅行团的面包车去的，现在想想好后怕，泡面是10元一桶，雪糕15元一根，矿泉水5元一瓶，香肠15元一根，价钱跟其他景区没差什么，看见9个女大学生出车祸，很难过，雪景虽美，但这辈子只会去一次，太危险了 ​
2018年01月03日 22:38	每日经济新闻	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。3日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题，已 ​ 展开全文c
2018年01月03日 22:38	魅影渔夫	#腾讯新闻# 大海林局回应雪乡宰客：泡面60元一桶查无此事O大海林局回应雪乡宰客：泡面60元一桶查无此事 L大海林局独家回应雪乡宰客：泡面60元一桶查无此事 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月03日 22:34	恩钟思密达	漏洞百出【雪乡宰客涉事酒店:年末时价格确实涨了好几倍——中国青年网】, 快来看吧！ | O雪乡宰客涉事酒店:年末时价格确实涨了好几倍 ​
2018年01月03日 22:34	蹦极的鱼LX	#雪乡旅行# 宰客、车祸雪乡一下被推上了风口浪尖，作为刚刚从雪乡回来的“游客”说点客观的话。关于消费： 雪乡的消费不得不说确实比其他地方贵，我们在另一座山外的雪谷住一晚28元含双早吃饭给我们打折走的时候送我们木耳，雪乡我提前了很久网上订两百出头，实际当时马上圣诞节有价无房，我们住 ​ 展开全文c
2018年01月03日 22:34	小喵淘优惠分享	#游客控诉雪乡宰客#发圈发绳24件套+送镜子原来：12.9元活动：9.90元复制本条消息打开手机淘宝即可领券下单O网页链接￥bz5P09DteSb￥ ​
2018年01月03日 22:33	快乐不会老	//分享网易新闻:《对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干》 O对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月03日 22:32	诗画浦江	#新鲜说# 大海林局回应雪乡宰客：泡面60元一桶查无此事，雪乡宰客店，罚款5.9万。 ​
2018年01月03日 22:30	一生逃不出3221175175	黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 O黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万全国人民都来围观吧，还要起诉挨宰的游客，这样的政府人员拉出去毙了算了！ ​
2018年01月03日 22:30	用户6435471454	# 腾讯新闻 # 《“雪乡宰客”事件酒店方：年末酒店价格确实涨了好几倍 》O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月03日 22:23	阿喵菇凉欢乐多	#游客控诉雪乡宰客##游客控诉雪乡旅游被坑惨# @一木行 @黑龙江省旅游发展委员会@康辉集团黑龙江国际旅行社 雪乡这个今天爆出来也真的是巧，因为刚从哈尔滨回来，不存在黑东北人黑东北的意思，只是东北，我再也不想去第二次了！分享一波1.1去亚布力的经历吧，亚布力雪乡一般是三日游连线，但我时间有 ​ 展开全文c
2018年01月03日 22:22	内心住了一个萝莉	#雪乡宰客店 罚款5.9万# 终于上热搜呢，我去年计划去雪乡，看完游客的描述真心害怕。像是一个地方被承包了，典型恶霸 ​
2018年01月03日 22:21	米德卢维骑	【游客曝“雪乡宰客”刷屏：官方已作处罚，涉事旅店却回应混乱】近日，有游客曝光在黑龙江雪乡游玩时“被宰”。当地旅游局回应称确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元。不过，涉事旅店的回应却非常混乱。有媒体称经理承认存在宰客行为并道歉，但也有媒体称店方否认指控，称顾客是在“讹钱”：“我们 ​ 展开全文c
2018年01月03日 22:20	久久的歌_30852	近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。1月3日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题，已责令其限期整改。（新京报） 资料O网页链接 ​
2018年01月03日 22:20	北斗boy	# 腾讯新闻 # 《黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家被罚款 泡面60元不实》O黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家被罚款 泡面60元不实 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月03日 22:20	庄里微	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元 |沸点】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。1月3日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存 ​ 展开全文c
2018年01月03日 22:20	广元好网民	#广元好网民# 【赏雪不用去雪乡，这里最低气温-6℃，广元冬天也可以玩雪，约吗？】冬季来临，看雪的地方有很多，那个雪乡再次被很多朋友列入了旅游计划中。但朋友圈里面却传来了反面的声音，让非土豪的我准备再次打消赴雪乡一游的念头，今天我们广元也 下雪啦 ！今天你看到了？PS: 雪乡宰客店 罚款5.9 ​ 展开全文c
2018年01月03日 22:20	漫长岁月	大海林局回应雪乡宰客：泡面60元一桶查无此事，雪乡宰客店，罚款5.9万。 L漫长岁月的秒拍视频 ​
2018年01月03日 22:19	知音难觅对牛弹琴也难	网友曝雪乡宰客被工作人员联系:别让雪乡万劫不复 ​
2018年01月03日 22:18	团结之力	关了物价局，轰走那帮吃白食的寄生虫！//【雪乡宰客涉事酒店:顾客先提无理要求 就是想讹钱】 O雪乡宰客涉事酒店:顾客先提无理要求 就是想讹钱 ​
2018年01月03日 22:17	核桃树1968	关于雪乡我想说 这几天雪乡宰客事件沸沸扬扬。其实，在东北，雪景是非常平常的东西。根本算不上稀缺资源，尤其是有山的城市。300多块钱可以入住不错的酒店。所以，南方的朋友们，别相信网上牵驴的忽悠。看雪景，玩雪上项目。随便找个东北城市，都有。别一窝蜂奔一个地方去。人多了，不挨宰才怪呢。我 ​ 展开全文c
2018年01月03日 22:16	全民快传-大同王建-虢珞	浑噩市井难良音，卅龄望透千城浊。人间尽贱贪腐货，何年再福山海关。 《东北雪乡花式宰客 旅游胜地为何让游客受伤？》O东北雪乡花式宰客 旅游胜地为何让游客受伤？ 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月03日 22:14	最爱广元	#广元身边事#【赏雪不用去雪乡，这里最低气温-6℃，广元冬天也可以玩雪，约吗？】冬季来临，看雪的地方有很多，那个雪乡再次被很多朋友列入了旅游计划中。但朋友圈里面却传来了反面的声音，让非土豪的我准备再次打消赴雪乡一游的念头，今天我们广元也 下雪啦 ！今天你看到了？PS:雪乡宰客店 罚款5.9 ​ 展开全文c
2018年01月03日 22:13	渭南身边事	【雪乡宰客店 罚款5.9万】黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家被罚款，泡面60元不实。 L突发事故大杂烩的秒拍视频 ​
2018年01月03日 22:10	私家车第一广播	【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇花式宰客。涉事旅店经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责令限期整改。@时间视频 L时间视频的秒拍视频 ​
2018年01月03日 22:09	卓石	雪乡宰客涉事酒店:顾客先提无理要求 就是想讹钱。千里迢迢跑到你家地盘讹钱，这一南一北旅游胜地，怎么啦？ O雪乡宰客涉事酒店:顾客先提无理要求 就是想讹钱 ​
2018年01月03日 22:08	郎务你	【携程回应“雪乡赵家大院”酒店宰客：情况属实已下架】原标题：携程回应东北“雪乡赵家大院”酒店宰客：情况属实，已下架近日，消费者“木木”通过携程预订了“雪 （分享自 @凤凰网） O携程回应“雪乡赵家大院”酒店宰客：情况属实已下架 ​
2018年01月03日 22:08	郎务你	【赵家大院经理回应“宰客”：给雪乡抹黑 我不干了】原标题：雪乡赵家大院经理回应“花式宰客”：给雪乡抹黑了，我不干了@新华网1月3日消息，近日有网友发帖 （分享自 @凤凰网） O赵家大院经理回应“花式宰客”：给雪乡抹黑 我不干了 ​
2018年01月03日 22:07	Jessica11003	谈谈这些年为啥不用携程，5年前一次订机票，发现比官网订票价格还高，而且改签退票十分麻烦，在境外给客服打电话反复沟通，真是搭不起时间和精力。贪便宜吃穷人，吃一堑长一智，没有管理没有服务，何必用你呢『携程回应东北雪乡酒店宰客事件：情况属实 已下架_手机新浪网』O携程回应东北雪乡酒店宰客事件：情况属实 已下架 ​
2018年01月03日 22:07	郎务你	【“雪乡宰客”酒店赵家大院：对方就是想讹钱】原标题：“雪乡宰客”事件酒店方回应：年末那段时间酒店的价格确实涨了好几倍​​雪乡赵家大院事件中，酒店方面的当事人付先生告诉晨报记者，“一木行”帖子中的说 （分享自 @凤凰网） O“雪乡宰客”酒店赵家大院：对方就是想讹钱 ​
2018年01月03日 22:07	唐山唐水	【“雪乡宰客”酒店赵家大院：对方就是想讹钱】原标题：“雪乡宰客”事件酒店方回应：年末那段时间酒店的价格确实涨了好几倍​​雪乡赵家大院事件中，酒店方面的当事人付先生告诉晨报记者，“一木行”帖子中的说 （分享自 @凤凰网） O“雪乡宰客”酒店赵家大院：对方就是想讹钱 ​
2018年01月03日 22:06	家有老槐树	黑龙江雪乡宰客 O凤凰专题 ​
2018年01月03日 22:05	历史沉河	【雪乡宰客店 罚款5.9万】黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家被罚款，泡面60元不实。 L突发事故大杂烩的秒拍视频 ​
2018年01月03日 22:05	全民快传-大同王建-虢珞	《东北雪乡花式宰客 旅游胜地为何让游客受伤？》O网页链接 ​
2018年01月03日 22:05	直播萧县	【雪乡宰客店 罚款5.9万】黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家被罚款，泡面60元不实。 L突发事故大杂烩的秒拍视频 ​
2018年01月03日 22:04	黄轩的性感抬头纹	# 腾讯新闻 # 《大海林局回应雪乡宰客：泡面60元一桶查无此事》O大海林局回应雪乡宰客：泡面60元一桶查无此事 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月03日 22:03	九曲茶娘	黑龙江 雪乡宰客店 罚款5.9万，一桶泡面60元，牛🐮 L突发事故大杂烩的秒拍视频 ​
2018年01月03日 22:02	胡德智6424466729	# 腾讯新闻 # 《大海林局独家回应雪乡宰客：泡面60元一桶查无此事》O大海林局回应雪乡宰客：泡面60元一桶查无此事 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月03日 22:01	小王爷一个人的话不能不爱	正好看到这个话说今天才恰好看了个女生去雪乡4死5伤的新闻以前都不知道有雪乡这个地儿【澎湃新闻：携程回应东北“雪乡赵家大院”酒店宰客：情况属实，已下架】O携程回应东北“雪乡赵家大院”酒店宰客：情况属实，已下架（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃# ​
2018年01月03日 22:00	经济之声	【雪乡宰客事件曝光者回应：没有歧视东北人】今天，一木行个人微信公众号再次对《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》一文做出回应称，绝没有任何对于东北地域的言论攻击，全文都明确指出“雪乡无良商家”及提到东北口音的时候也明确表示了前提——雪乡商家。@中国之声 ​ 展开全文c
2018年01月04日 00:57	趋势之王168	游客写帖子怒斥东北雪乡宰客 黑龙江回应-观察者网 ​
2018年01月04日 00:52	qi01010808	//分享网易新闻:《对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干》 O对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 00:45	paton888	分享网易新闻 《对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干》O对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 00:44	贵州反邪教	【携程回应东北“雪乡赵家大院”酒店宰客：情况属实，已下架】近日，消费者“木木”通过携程预订了经济型酒店“雪乡赵家大院”，并发帖称该酒店存在“价格欺诈行为”。木木提前半个月预订了2017年12月27日至29日入住雪乡赵家大院两晚，预订时的价格为两晚300元不到，而当日入住价则需“八百一千”。店 ​ 展开全文c
2018年01月04日 00:28	漫辰_北冥有鱼	心累，地域黑什么时候能死绝景点宰客是景点不对，是监管不力，放在哪都该谴责，结果一个雪乡不好就把整个东北地区的旅游业甚至所有东北人都给否定了？咋没因为一个人脑残就说整个世界都完蛋了呢。拿具体翔实的数据和调查报告出来，不然别和我扯整个东北旅游业都完蛋，雪乡这景点我一东北人听都 ​ 展开全文c
2018年01月04日 00:28	地松鼠	【娱评圈内外】每逢家假日很多人都会选择出去旅游，可是经常碰到被宰客的现象，三亚宰客已经是老生常谈的问题 雪乡宰客发酵, 《爸爸去哪儿》编导炮轰: 噩梦般经历, 留下阴影一辈子忘不掉 O网页链接 ​
2018年01月04日 00:27	利快闻	【黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万】O黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 ​
2018年01月04日 00:25	shalocke	昨天朋友发了两张通话一样的雪屋，我被美到震惊了，然后又发来了两段视频，我真的心驰神往，我把相片和视频发给了朋友和同事，并初步订在大年初一去雪乡。然而两个小时之后满屏的雪乡宰客也着实让我震惊。老板拒不认错倒打一耙的功夫也是让我见识到 2天津 · 青光镇 Lshalocke的秒拍视频 ​
2018年01月04日 00:23	主人不在家的小狗狗	临时工呢？【雪乡“宰客事件”引争议 管委会: 涉事客栈和雪狼谷均不在景区范围内】，分享给你，一起看吧！雪乡“宰客事件”引争议 管委会: 涉事客栈和雪狼谷均不在景区范围内 O网页链接 ​
2018年01月04日 00:20	不是愤青888	【娱评圈内外】每逢家假日很多人都会选择出去旅游，可是经常碰到被宰客的现象，三亚宰客已经是老生常谈的问题雪乡宰客发酵, 《爸爸去哪儿》编导炮轰: 噩梦般经历, 留下阴影一辈子忘不掉 O网页链接 ​
2018年01月04日 00:16	可爱sissi1225	#游客控诉雪乡宰客#其实没明白的是为啥一定要去那看雪呢？有雪的地方很多啊！ ​
2018年01月04日 00:16	正直的BaoY585	黑龙江回应“雪乡宰客”: 涉事店家被罚款 泡面60元不实 （分享自 @优酷） L黑龙江回应“雪乡宰客”: 涉事店家被罚款 泡面60元不实 ​
2018年01月04日 00:15	内蒙古反邪教	【雪乡宰客店 罚款5.9万】#曝料热门# 黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家被罚款，泡面60元不实。L突发事故大杂烩的秒拍视频 ​
2018年01月04日 00:14	大雯雯zZ	#雪乡宰客#让我想起了2015年在北京王府井美食街近百米的步行街人挨着人，两侧的小吃摊前都排满了人，好不容易从人群中挤出来看到一个简易棚似的小吃店，里面有4,5个摊位，其余地方都是餐桌和椅子。心里想着这么挤的地方竟然还有片世外桃源，就算东西贵点也认了，能坐着吃口饭就行。进去走到一个凉皮 ​ 展开全文c
2018年01月04日 00:14	菜刀摄影网	雪乡宰客曝光者还原事件 称没歧视东北人 O雪乡宰客曝光者还原事件 称没歧视东北人 O网页链接 ​
2018年01月04日 00:09	用户qvfomavew5	我参与了@每日经济新闻 发起的投票【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 00:06	罕莫	雪乡宰客事件，持续发酵 L突发事故大杂烩的秒拍视频 ​
2018年01月04日 00:05	holybear	看了黑龙江的官方回应，我就呵呵了。雪乡宰客也不是一年两年了，也不是三年五年了。爸爸去哪儿居然还去捧他们的臭脚，然后骗了那么多人还真敢去！去北海道去冰岛看雪不比那破地方好，还便宜好多。 ​
2018年01月04日 00:03	小宇168168	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“最近好多黑旅游被曝光，真应该好好管管”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 00:02	林3Q呀	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“本来打算过段时间去的，现在想想还是算了”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 00:02	石失事诗时	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“旅游目的地黑名单又增加一个”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 00:01	默庐SZ	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“旅游目的地黑名单又增加一个”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 02:53	哇噻是我耶	黑龙江回应“雪乡宰客”: 涉事店家被罚款 泡面60元不实L黑龙江回应“雪乡宰客”: 涉事店家被罚款 泡面60元不实 @优酷 ​
2018年01月04日 02:31	不要燃油费	唉，不怪国人不爱国，不爱东北，这抹黑的都是你们东北自己人，别人如何说呢曝雪乡宰客被工作人员联系:别让雪乡万劫不复 O曝雪乡宰客被工作人员联系:别让雪乡万劫不复 ​
2018年01月04日 02:31	不要燃油费	我是哈尔滨人，雪乡的黑当地民众多数都知道，所以不建议亲属及朋友去。南方游客挨宰我表示心痛，更希望彻底改善目前的乱象。曝雪乡宰客被工作人员联系:别让雪乡万劫不复 O曝雪乡宰客被工作人员联系:别让雪乡万劫不复 ​
2018年01月04日 02:30	不要燃油费	投资不出山海关、旅游不去东三省……东三省现在的社会经济状况，搞不好30年都翻不了身啊曝雪乡宰客被工作人员联系:别让雪乡万劫不复 O曝雪乡宰客被工作人员联系:别让雪乡万劫不复 ​
2018年01月04日 02:30	不要燃油费	如果一次曝光就能根治，那真是扯了淡了。都别去了才是真的，晾他几年，彻底反省了再说吧曝雪乡宰客被工作人员联系:别让雪乡万劫不复 O曝雪乡宰客被工作人员联系:别让雪乡万劫不复 ​
2018年01月04日 02:29	不要燃油费	不仅发展中国家比，就日本这么高物价的发达国家，景区游览费用都比中国低很多......景区饭店比外面贵不了多少，景区的游船呀门票什么都很低廉，服务态度又好，来日本快三年，出门游玩根本不怕遇到奸商什么的.....国内旅游管理真心一塌糊涂，官Shang勾结为了利益黑得要死曝雪乡宰客被工作人员联系:别让 ​ 展开全文c
2018年01月04日 02:28	可可6160	雪乡宰客酒店被罚5.9万，商家回应：游客就是想讹钱 [一点资讯] O雪乡宰客酒店被罚5.9万，商家回应：游客就是想讹钱 ​
2018年01月04日 02:26	捌旗子弟	//分享网易新闻:《党报评黑龙江雪乡宰客:急功近利让游客永不想再来》 O党报评黑龙江雪乡宰客:急功近利让游客永不想再来 @网易新闻客户端 #网易新闻#真的假的 哈尔滨雪乡 欺客 请问哪里不欺客 ​
2018年01月04日 02:06	Christine-雪	《雪乡宰客事件官方表态 曝光者独家回应：没有歧视东北人》12月29日，一木行个人微信公众号上发表了《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心。 ​
2018年01月04日 04:51	DC王鹏	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“旅游目的地黑名单又增加一个”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 04:32	江南3905639150	使劲宰，把游客宰光了就只有宰自己了。//【雪乡宰客涉事酒店:年末时价格确实涨了好几倍】 O雪乡宰客涉事酒店:年末时价格确实涨了好几倍 ​
2018年01月04日 04:32	唐长老的快乐生活809	黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家被罚款 泡面60元不实西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月04日 06:58	正侧风8米	#腾讯新闻# 游客发文怒斥雪乡黑店宰客遭店家否认，真相到底是什么？O本文来自腾讯新闻客户端自媒体，不代表腾讯新闻的观点和立场 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月04日 06:58	富答君敬品法律	宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史 O宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 06:54	庆阳圈儿会	【雪乡宰客店 罚款5.9万】黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家被罚款，泡面60元不实。 ​​​ L庆阳热媒体的秒拍视频 ​
2018年01月04日 06:52	马鞍山反邪教	【#东北雪乡花式宰客#，旅游胜地为何让游客受伤？】“坑蒙拐骗”的经营方式，既损害了游客的体验，也破坏了本地的声望，归根结底，是不折不扣的“双输”举措。对此，如果听之任之、放任自流，只会陷入“情况越糟，管理越差；管理越差，情况越糟”的的恶性循环之中。因此，一方面，雪乡的主管部门 ​ 展开全文c
2018年01月04日 06:51	本地看点	【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责令限期整改。L时间视频的秒拍视频 ​ 展开全文c
2018年01月04日 06:51	一瓶糨糊	近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责令限期整改。 ​
2018年01月04日 06:45	央视新闻	【早啊！新闻来了〔2018.01.04〕】①中央军委举行2018年开训动员大会 习近平向全军发布训令 ②人民币兑美元汇率升破6.5关口 ③朝鲜和韩国通过板门店渠道重启联络 ④中央气象台持续发布暴雪橙色预警，我国多地迎来强降雪 ⑤黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈，涉事店家罚5.9万…更多↓↓ ​ 展开全文c
2018年01月04日 06:45	楚河大粉丝	#搜狐新闻(资讯版)#《雪乡商家宰客还是游客碰瓷，调查说了算》据此全面查找问题，建立平稳有序的旅游环境，也是对雪乡的明天负O网页链接 ​
2018年01月04日 06:39	喝面条的老头	分享网易新闻 《黑龙江回应"雪乡宰客":有价格欺诈 店家被罚5.9万》O黑龙江雪乡"宰客"一盘炒肉卖288元 店家被罚5.9万 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 06:38	蓬莱谢兴伟	对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干 O对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干（分享自@易信） ​
2018年01月04日 06:37	浙江路人甲76	赵家大院经理回应“宰客”：给雪乡抹黑 我不干了 O赵家大院经理回应“宰客”：给雪乡抹黑 我不干了 ​
2018年01月04日 06:36	浙江路人甲76	赵家大院经理回应“宰客”：给雪乡抹黑 我不干了 O赵家大院经理回应“宰客”：给雪乡抹黑 我不干了 ​
2018年01月04日 06:35	奔放De骏马	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“国内好多景点都坑人，不分南北方”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 06:30	火狐工作室ABC9	人民日报评雪乡宰客：要鼓口袋先赚口碑 - 事发后，雪乡旅游管理部门主动联系上这位驴友，并及时对涉事旅馆进行了检查。 @中国新闻网 #中新分享# （分享自 @中国新闻网） O人民日报评雪乡宰客：要鼓口袋先赚口碑 ​
2018年01月04日 06:26	言阅明	人民日报新闻早班车报道，网曝黑龙江旅店“雪乡赵家大院”宰客，携程回应，情况属实，已下架涉事旅店。当地旅游局称，存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元。5.9万元远远小于雪乡的声誉。市场经济其实最讲信誉。 2北京·林萃西里东区 ​
2018年01月04日 06:26	用户6387223504	#搜狐新闻(资讯版)#《宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史》近日，一则关于黑龙江雪乡“坑”游客的帖子在网上热传。有游客发O网页链接 ​
2018年01月04日 06:26	用户6387223504	#搜狐新闻(资讯版)#《雪乡商家宰客还是游客碰瓷，调查说了算》据此全面查找问题，建立平稳有序的旅游环境，也是对雪乡的明天负O网页链接 ​
2018年01月04日 06:13	芋头说雷神	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“旅游目的地黑名单又增加一个”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 06:13	山风拂面2014	这两天,一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。 O网页链接 ​
2018年01月04日 06:06	TangoAmor	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“最近好多黑旅游被曝光，真应该好好管管”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 06:04	junjiankuai	黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 O黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万奸商有损旅游市场！ ​
2018年01月04日 06:04	金玉199708	#搜狐新闻(资讯版)#《雪乡又被曝宰客，莫让贪心令雪乡蒙尘》文 | 沈 林作为一个南方人，这辈子见过最大的雪大概也就1cO网页链接 ​
2018年01月04日 06:02	俞老二	官方回应雪乡宰客:确实存在欺诈 但60元泡面不实 O官方回应雪乡宰客:确实存在欺诈 但60元泡面不实 ​
2018年01月04日 08:59	副驾驶不应该放篮球的么	官方回应雪乡宰客:确实存在欺诈 但60元泡面不实_手机新浪网 O官方回应雪乡宰客:确实存在欺诈 但60元泡面不实这种“会做生意”的行为太多了，价格都会翻好几翻，希望官方加强管理@哈尔滨市旅游局 ​
2018年01月04日 08:59	重庆检察	【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】近日，一篇题为《别再去雪乡了》的帖文引发热议。1月4日，黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局公布“雪乡宰客”处理意见和后续措施：赵家大院业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。责令赵家大院停业整顿，将其列入 ​ 展开全文c
2018年01月04日 08:59	开耳北京	如果他们明白这个道理，东北就不会发展成这样，从朱总理时代开始振兴到现在还在振兴。//【雪乡宰客:杀鸡取卵经营坑谁？】 O雪乡宰客:杀鸡取卵经营坑谁？ ​
2018年01月04日 08:59	WHF-北京的云	"雪乡宰客"涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆"黑名单"O"雪乡宰客"涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆"黑名单" ​
2018年01月04日 08:58	安生吴	看来旅游也不能过山海关 //分享网易新闻:《宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史》 O宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 08:58	刘松涛VVV	官方回应雪乡宰客:确实存在欺诈 但60元泡面不实新闻爆出9名林业大学的女大学生在赴雪乡游玩时遭遇夺命车祸，接着又有游客爆出在东北雪乡被宰经历。而就在今天下午，游客爆料被宰事件已火速被官方确认：确实存在价格欺诈。O官方回应雪乡宰客:确实存在欺诈 但60元泡面不实 ​
2018年01月04日 08:58	昌江区微博	【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” 】【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】近日，一篇题为《别再去雪乡了》的帖文引发热议。1月4日，黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局公布“雪乡宰客”处理意见和后续措施：赵家大院业主在接待中服务态度蛮横，不 ​ 展开全文c
2018年01月04日 08:58	封面新闻	【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】近日，一篇题为《别再去雪乡了》的帖文引发热议。1月4日，黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局公布“雪乡宰客”处理意见和后续措施：赵家大院业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。责令赵家大院停业整顿，将其列入 ​ 展开全文c
2018年01月04日 08:58	小小囧于	去沈阳棋盘山，把我拉倒了一个所谓的土著人的山头，奶奶的，就是公交车司机和私家面包车合作，在车上就收费，妈了个逼的//【东北雪乡老板宰客还是游客讹钱？ 到底谁在说谎】 O黑龙江雪乡老板宰客还是游客讹钱？ 到底谁在说谎 ​
2018年01月04日 08:58	Zheng-YLee	当时去亚布力，导游明摆着一副宰客的样子，幸好我们是学生，明摆着没钱【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】 O网页链接 (分享自@搜狐新闻客户端) // ​
2018年01月04日 08:57	妞have_a多啦A梦	#官方回应雪乡宰客# 我就明说的，在亚布力滑雪的时候被宰了，然后没心情去雪乡了。那个旅游风气是不好，不要纠结泡面是否属实，宰的就是你 ​
2018年01月04日 08:57	苏州新闻网	#游客控诉雪乡旅游被坑惨#【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，有消防隐患责令限期整改。@时间视 ​ 展开全文c
2018年01月04日 08:56	蒙阴往事	官方回应雪乡宰客，说网友报道不实，准备走法律途径，我就纳闷儿了，当初这些公务人员是怎么考上的？智商都是负数吗，典型的越抹越黑。有意思吗？不可能，两个游客没事儿去攻击一个旅游景点，也不可能，无中生有去给一个地方抹黑，可你们这官方的态度就是：越抹越黑。 ​
2018年01月04日 08:56	疯子的旅行生活	#雪乡宰客##李小璐出轨#这几天大雪纷飞之余网上被两件事刷屏。去过两次东北，都没被宰，不过一直听说雪乡是个血坑直接就没去，咱这种穷屌丝身上肉不多，经不起座山雕三刀两棍的。这季节有去东北的钱不如去北海道。中国的旅游业我已不抱希望，去国外，更有性价比。不同的人文体验，良好的旅行环境！国 ​ 展开全文c
2018年01月04日 08:55	第一财经日报	#游客控诉雪乡旅游被坑惨#【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，有消防隐患责令限期整改。 ​ 展开全文c
2018年01月04日 08:55	煜恒基金	#游客控诉雪乡旅游被坑惨#【黑龙江核查处理雪乡宰客：泡面“60”为商品编号】核查处理结果称：文中所指的赵家大院旅馆业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。帖文中提到的“在游客中心看到卖60元一盒的泡面”信息不属实。“60”是游客服务中心自助售货机的商品编号，非售价60元。 ​
2018年01月04日 08:55	用户5971525816	#腾讯新闻# “雪乡宰客”涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆“黑名单”O下载腾讯新闻，看1839条热评 来自@腾讯新闻客户端东北怎么了 ​
2018年01月04日 08:55	周君良	#周君良# 【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责令限期整改。 ​ 展开全文c
2018年01月04日 08:54	中国搜索	【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】近日，一篇题为《别再去雪乡了》的帖文引发热议。1月4日，黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局公布“雪乡宰客”处理意见和后续措施：赵家大院业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。责令赵家大院停业整顿，将其列入 ​ 展开全文c
2018年01月04日 08:54	英语同传郑家鑫	看到有人反映雪乡宰客，逍遥想告诉各位的是，没有必要追踪旅游热点地区，祖国大好河山好看的地方很多，伊春汤旺河看雪景就很好，干嘛要去雪乡挨宰呢。蜂拥而至必定推动价格飙升，其实没有必要。不只是国内如此，国外也一样，不要轻信传说中的美丽和幸福之地。 ​
2018年01月04日 08:53	新浪财经	#游客控诉雪乡旅游被坑惨#【黑龙江核查处理雪乡宰客：泡面“60”为商品编号】核查处理结果称：文中所指的赵家大院旅馆业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。帖文中提到的“在游客中心看到卖60元一盒的泡面”信息不属实。“60”是游客服务中心自助售货机的商品编号，非售价60元。 ​ 展开全文c
2018年01月04日 08:53	倪达泽	分享网易新闻 《宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史》O宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 08:53	灰太狼滴等待	# 腾讯新闻 # 《“雪乡宰客”涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆“黑名单”》O下载腾讯新闻，看1839条热评 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月04日 08:53	唐山全爆料	【官方回应雪乡宰客：网帖称一盒泡面60元不实 拟走法律途径】“雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！”今天，雪乡宰客事件在网上发酵。当地官方回应，涉事旅馆确实存在价格欺诈，但网帖所说售卖的桶面60元一桶及酸菜炒肉丝几百元一盘等内容不属实，正考虑走法律途径解决。 ​
2018年01月04日 08:53	廉政建设网	"雪乡宰客"涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆"黑名单 - 旅游 - 中国廉政建设网-中国廉政建设第一智库平台 O"雪乡宰客"涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆"黑名单 - 旅游 - 中国廉政建设网-中国廉政建设第一智库平台 ​
2018年01月04日 08:52	Unstoppable-hhh	让东北人说说 他们多少钱一桶60元可能不是真的 因为一般都是59.9但是呢 我只是想说 其实天下有特色的景区一般黑 只不过雪乡宰的猛的点 过了而已 所以说 挣钱也得有度啊 兄dei『官方回应雪乡宰客:确实存在欺诈 但60元泡面不实_手机新浪网』O官方回应雪乡宰客:确实存在欺诈 但60元泡面不实 ​
2018年01月04日 08:52	夜开始的地方	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“旅游目的地黑名单又增加一个”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 08:52	对酒当歌168	人民日报评雪乡宰客：要鼓口袋先赚口碑 O人民日报评雪乡宰客：要鼓口袋先赚口碑 ​
2018年01月04日 08:52	初土记	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“最近好多黑旅游被曝光，真应该好好管管”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 08:51	岱岳检察	【#雪乡宰客旅店被罚5.9万# 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称，在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。大海林林业地区旅游局局长称，发现店家（赵家大院）确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患 ​ 展开全文c
2018年01月04日 08:51	云中龙映	时事辣评：今天的中国移动手机报头条说：“近日，关于黑龙江雪乡宰客的话题引起热议。商家如果对游客“宰一个是一个”，不但会影响游客体验，自己也会成为受害者。”———————什么意思？！我是不是看花了眼？你TM宰客都宰到来一个宰一个的丧心病狂了，还居然有人认为你一个宰人的其实到最后也是受 ​ 展开全文c
2018年01月04日 08:50	华易Time	官方回应雪乡宰客惯用伎俩，不去解决问题，动不动甩出律师函，发现不知从什么时候开始，各种律师函开始刷屏。 说到底，这个回应实则和稀泥，总结就是:我们没错，有人搞我们。 ​
2018年01月04日 08:50	中国新闻网	【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】近日，一篇题为《别再去雪乡了》的帖文引发热议。1月4日，黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局公布“雪乡宰客”处理意见和后续措施：赵家大院业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。责令赵家大院停业整顿，将其列入 ​ 展开全文c
2018年01月04日 08:50	用户5969862762	特想去雪乡看看就是怕被宰 O黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单 ​
2018年01月04日 08:50	King	东北衰落不是没有原因的。雪乡就是典型，有朋友说滑雪本来和教练谈好了价格 结果要往下滑的时候突然加价。还有个朋友7个人被安排睡四个人的炕。屋里小得行李都放不下。不是我们黑东北，是那边的人太过蛮横，网络时代还走以前黑心宰客的老路。 O黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单 ​
2018年01月04日 08:48	雨莲灵槐	【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】O黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” ​
2018年01月04日 08:47	大嘴MicroBlog	官方该反思，该补救才是硬道理！『官方回应雪乡宰客:确实存在欺诈 但60元泡面不实_手机新浪网』O官方回应雪乡宰客:确实存在欺诈 但60元泡面不实 ​
2018年01月04日 08:46	忠信仁义爱恨情仇	#腾讯新闻# “雪乡宰客”涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆“黑名单”O下载腾讯新闻，看1839条热评 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月04日 08:46	新浪新闻客户端	【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了》近日引热议。对此，该景区主管部门黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局立即展开深入核查，并于4日公布处理意见和后续措施，称“誓还游客‘纯白雪乡’”↓↓O黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” ​
2018年01月04日 08:46	小浪同学爱吐槽	【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了》近日引热议。对此，该景区主管部门黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局立即展开深入核查，并于4日公布处理意见和后续措施，称“誓还游客‘纯白雪乡’”↓↓O黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” ​
2018年01月04日 08:46	美图摄影日记__张工	【蛮子视界】“雪乡”的雪是白的，但人心是黑的，雪乡又宰客了，看网友怎么说 O“雪乡”的雪是白的，但人心是黑的，雪乡又宰客了，看网友怎么说 ​
2018年01月04日 08:45	我要骑驴去旅行	//分享网易新闻:《黑龙江处理"雪乡宰客":涉事旅馆停业 列入"黑名单"》 O黑龙江处理"雪乡宰客":涉事旅馆停业 列入"黑名单" @网易新闻客户端 #网易新闻# 又发现个宰客的旅游地方了 ​
2018年01月04日 08:45	美图摄影日记__张工	黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” O黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” ​
2018年01月04日 08:45	河北检察	【官方回应雪乡宰客：确实存在欺诈 但60元泡面不实】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注，文中称在当地住店遭商家“刁难”。昨日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防 ​ 展开全文c
2018年01月04日 08:45	作家万霆	雪乡又被曝宰客，莫让贪心令雪乡蒙尘 O雪乡又被曝宰客，莫让贪心令雪乡蒙尘 ​
2018年01月04日 08:44	麻溜痛快儿的	《雪乡宰客事件官方表态 曝光者独家回应：没有歧视东北人》12月29日，一木行个人微信公众号上发表了《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心。O网页链接 ​
2018年01月04日 08:44	好吧一直走	想洗白很难，因为下面贴子的评论也是亮点！//【关于刷爆网络的东北雪乡宰客事件 你想看的都在这】 O关于刷爆网络的东北雪乡宰客事件 你想看的都在这 ​
2018年01月04日 08:44	麻溜痛快儿的	《雪乡宰客事件官方表态 曝光者独家回应：没有歧视东北人》12月29日，一木行个人微信公众号上发表了《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心。O网页链接 ​
2018年01月04日 08:44	手机用户2239646473	一个丽江一个雪乡！名气真大！如中国男足！爱之深！恨之深！只能看！不能碰！惋惜呀！ O黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单 ​
2018年01月04日 08:44	魔鬼套利学	官方回应雪乡宰客：网帖称一盒泡面60元不实 拟走法律途径#雪乡宰客##官方回应雪乡宰客#这口气官方跟景区就是穿一条裤子的？官方不去解决问题，反而向游客发出威胁！振兴东北的口号喊了这么多年，搞不起来是有原因的，活该你穷！ ​
2018年01月04日 08:43	手机用户1843251080	凤凰专题：黑龙江雪乡宰客 O凤凰专题 ​
2018年01月04日 08:43	羊大大1	从青岛大虾，丽江骂人，雪乡坑爹，就从来没消停过，政府还不如媒体，媒体自给自足还能干实事，政府喝茶扯淡事后诸葛亮 O黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单 ​
2018年01月04日 08:43	带你游旅游平台	【携程回应酒店宰客：情况属实，已下架】近日，消费者“木木”通过携程预订了经济型酒店“雪乡赵家大院”，并发帖称该酒店存在“价格欺诈行为”。携程对此做出回应称上述行为属实，并已下架“雪乡赵家大院”酒店。 O携程回应东北"雪乡赵家大院"酒店宰客:情况属实,已下架 ​
2018年01月04日 08:43	点你重穴	微评：那消费者多花的冤枉钱怎么办？是给退啊？还是不了了之啊。"雪乡宰客"涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆"黑名单"O"雪乡宰客"涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆"黑名单" ​
2018年01月04日 08:42	中国交通广播	【官方回应雪乡宰客：网帖称一盒泡面60元不实 拟走法律途径】“雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！”#雪乡宰客#事件在网上发酵。当地官方回应，涉事旅馆确实存在价格欺诈，但网帖所说售卖的桶面60元一桶及酸菜炒肉丝几百元一盘等内容不属实，正考虑走法律途径解决。O官方回应雪乡宰客:确实存在欺诈 但60元泡面不实 ​
2018年01月04日 08:41	WoveyUC	《黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”》中新网哈尔滨1月4日电、题：黑龙江核查处理“雪乡宰客”：誓还游客“纯白雪乡”。O网页链接 ​
2018年01月04日 08:40	小小小莫Monica	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“最近好多黑旅游被曝光，真应该好好管管”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 08:39	有嗰乖乖囡叫灬鱈唲丿	🏕🛤🏘之前想去个#云南#，就来个“云南毁容事件”，如今想去个#雪乡#，又来个“雪乡宰客事件”#地球很危险#还是回火星吧‼️ 2佛山 ​
2018年01月04日 08:39	头条新闻	【黑龙江核查处理#雪乡宰客# 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】4日，黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局公布“雪乡宰客”处理意见和后续措施：责令赵家大院停业整顿，将其列入不诚信家庭旅馆“黑名单”。今后，将采取多项措施整肃市场引导游客理性消费，誓还游客“纯白雪乡”。O黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单 ​
2018年01月04日 08:38	木鱼柿子	黑龙江雪乡宰客事件始末：涉事酒店年末时涨价好几倍 _ 东方财富网 O黑龙江雪乡宰客事件始末：涉事酒店年末时涨价好几倍 ​
2018年01月04日 08:38	媒体评论人刘辉	【雪乡官方舆情应对缺了点什么】？热闹而火暴的旅游景点，总会出一点什么。天下之大，人员之多之杂，总会有一些逐利之人，为一已之私，损害着公众的利益，景区宰客现象也就经常见诸媒体。雪乡不是唯一，从网民反馈的事实来看，也不是偶然。这就涉及到景区管理，是从长远利益出发，通过提升服务质量， ​ 展开全文c
2018年01月04日 08:38	東坡灶物	官方回应雪乡宰客，说网友报道不实，准备走法律途径，我就纳闷儿了，当初这些公务人员是怎么考上的？智商都是负数吗，典型的越抹越黑。有意思吗？不可能，两个游客没事儿去攻击一个旅游景点，也不可能，无中生有去给一个地方抹黑，可你们这官方的态度就是：越抹越黑。 2诸城 · 密州街区 ​
2018年01月04日 08:38	独行侠H	#雪乡宰客# 【官方不应该推卸责任！】这种事不是今年才有，而是年年雪乡都有。当地旅游局也是心知肚明，我认为管理部门是有责任的，长期存在的事情，他们在干嘛呢？想起当年我去雪乡，景确实美，人也是黑，好点的景都是私人的，刚想拍照就要收十块！#不止旅行# #1月去哪儿玩# @微博旅游 @新浪旅游 ​ 展开全文c
2018年01月04日 08:37	i广东头条	【游客控诉雪乡：泡面60元一盒 老板称“我就是王法”】近日，一篇题为《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》的刷屏热帖，却曝出了作者和其他游客在雪乡连连被宰的现象，引起了众多游客乃至不少本地人的共鸣。1月3日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才回应>>O黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万（ ​ 展开全文c
2018年01月04日 08:37	武汉发布	#游客控诉雪乡旅游被坑惨#【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。被投诉的雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，有消防隐患责令限期整改 ​ 展开全文c
2018年01月04日 08:35	中廉建设	时评：雪乡宰客处罚别在个案上做文章 - 廉政网评 - 中国廉政建设网-中国廉政建设第一智库平台 O时评：雪乡宰客处罚别在个案上做文章 - 廉政网评 - 中国廉政建设网-中国廉政建设第一智库平台 ​
2018年01月04日 08:35	风吟天下	官方回应雪乡宰客：涉事旅馆确实存在价格欺诈，但网帖所说售卖的桶面60元一桶及酸菜炒肉丝几百元一盘等内容不属实，正考虑走法律途径解决。#雪乡宰客##知行旅游# O官方回应雪乡宰客:确实存在欺诈 但60元泡面不实 ​
2018年01月04日 08:34	林中清晨	【中国新闻网】中新网哈尔滨1月4日电 题：黑龙江核查处理“雪乡宰客”：誓还游客“纯白雪乡”中新网记者黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” O网页链接 ​
2018年01月04日 08:33	邋遢王之母	雪乡很美，去年去了，还是熟人带路，宰你没商量！很明显一年就这几个月，要挣好一年的钱呀！ O黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单 ​
2018年01月04日 08:33	人生航向2013	#腾讯新闻# “雪乡宰客”涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆“黑名单”O下载腾讯新闻，看1839条热评 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月04日 08:33	九三樊	雪乡的治理整顿早应该抓了，净化旅游环境，净化投资环境！冰天雪地是金山银山，不能让不法奸商弄黑了洁白的雪！ O黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单 ​
2018年01月04日 08:32	xoxoxalan	分享网易新闻 《宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史》O宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 08:32	举手辉煌6289392250	态度诚恳，处理积极，给雪乡做了个生动的宣传！ O黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单 ​
2018年01月04日 08:31	内蒙古反邪教	【官方回应雪乡宰客：网帖称一盒泡面60元不实 拟走法律途径】“雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！”今天，#雪乡宰客#事件在网上发酵。当地官方回应，涉事旅馆确实存在价格欺诈，但网帖所说售卖的桶面60元一桶及酸菜炒肉丝几百元一盘等内容不属实，正考虑走法律途径解决。O官方回应雪乡宰客:确实存在欺诈 但60元泡面不实 ​
2018年01月04日 08:29	幸福的菩提树66	旅游心得。。。。。。分享网易新闻 《党报评黑龙江雪乡宰客:急功近利让游客永不想再来》O党报评黑龙江雪乡宰客:急功近利让游客永不想再来 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 08:29	巴尔海外	【#游客控诉雪乡宰客# 泡面60元一盒 老板称“我就是王法】#毛振华控诉亚布力度假区管委会#事件未了，东北雪乡又现宰客的控诉。网友@一木行 发文称，提前订的276元的雪乡赵家大院三人炕的房间，到了雪乡，老板要求补差价，因为房子八百一千随便订出去，在住一晚被赶出，还说“我就是王法”。酸菜炒 ​ 展开全文c
2018年01月04日 08:28	st_chy	#腾讯新闻# “雪乡宰客”涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆“黑名单”O下载腾讯新闻，看1839条热评 来自@腾讯新闻客户端 我叫不折腾，游客有权选择用脚投票！ ​
2018年01月04日 08:27	祈福_750	黑龙江核查处理“雪乡宰客”：涉事旅馆被责令停业整顿@山野村夫1972001 @柴河网 @倾听指尖 O网页链接 2海林 · 长汀镇 ​
2018年01月04日 08:27	承喏涬諨	黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万_手机凤凰网 O黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 ​
2018年01月04日 08:27	林中清晨	我正在看【黑龙江核查处理“雪乡宰客”：涉事旅馆被责令停业整顿】，分享给你，一起看吧！黑龙江核查处理“雪乡宰客”：涉事旅馆被责令停业整顿 O网页链接 ​
2018年01月04日 08:26	作家万霆	雪乡商家宰客还是游客碰瓷，调查说了算 O雪乡商家宰客还是游客碰瓷，调查说了算 ​
2018年01月04日 08:25	弘哥不红	不能让一条鱼腥了一锅汤@柳暗花明nv @祈福_750 黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” O网页链接 ​
2018年01月04日 08:25	产业人	【人心不足蛇吞象】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责令限期整改。 ​
2018年01月04日 08:24	株洲新闻广播	#1012第一资讯# 近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注，文中称在当地住店遭商家“刁难”。昨日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题，已责令其限期整改。 ​ 展开全文c
2018年01月04日 08:24	祈福_750	黑龙江森工发布雪乡宰客帖文所涉问题核查结果 涉事旅馆业主被解除承包合同O黑龙江森工发布雪乡宰客帖文所涉问题核查结果 涉事旅馆业主被解除承包合同 2海林 · 长汀镇 ​
2018年01月04日 08:23	FM93浙江交通之声	【还敢去雪乡旅游？】这两天，一则关于黑龙江省大海林 林业局双峰林场的旅游帖，引发关注。据网友一一和木木介绍，他们遭遇了一家名为“赵家大院”农家乐的老板临时要求换房、补差价、告诫不要在网上乱评论等“宰客”行为，因此，从雪乡回来后，他们在公众号发布文章《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人 ​ 展开全文c
2018年01月04日 08:21	黛黛黛不约	旅游业经营不易，让游客宾至如归才能长远发展『宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史_网易新闻』O宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史 ​
2018年01月04日 08:20	尴尬的幸福2017	黑龙江森工发布雪乡宰客帖文所涉问题核查结果 涉事旅馆业主被解除承包合同--黑龙江频道--人民网O黑龙江森工发布雪乡宰客帖文所涉问题核查结果 涉事旅馆业主被解除承包合同 ​
2018年01月04日 08:20	wojiushiwobuyiyang	# 腾讯新闻 # 《“雪乡宰客”涉事旅馆停业整顿》O下载腾讯新闻，看97条热评 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月04日 08:20	弘哥不红	原来大家都误会了@山野村夫1972001 @Melodyzzl 黑龙江森工发布雪乡宰客帖文所涉问题核查结果 涉事旅馆业主被解除承包合同--黑龙江频道--人民网 O黑龙江森工发布雪乡宰客帖文所涉问题核查结果 涉事旅馆业主被解除承包合同 ​
2018年01月04日 08:19	BG5HNZ隋	作为杭州人，骄傲的转一个//@小庄梦鱼:杭州西湖5a级风景区，全国唯一一个不收门票的，，，，我觉得评6a都够格了！可以想象圈起来经营有什么样的结果？//【官方回应雪乡宰客:确实存在欺诈 但60元泡面不实】 O官方回应雪乡宰客:确实存在欺诈 但60元泡面不实 ​
2018年01月04日 08:19	Z先生online	# 腾讯新闻 # 《游客发文怒斥雪乡黑店宰客遭店家否认，真相到底是什么？》O本文来自腾讯新闻客户端自媒体，不代表腾讯新闻的观点和立场 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月04日 08:19	副驾驶不应该放篮球的么	官方回应雪乡宰客:确实存在欺诈 但60元泡面不实_手机新浪网 O官方回应雪乡宰客:确实存在欺诈 但60元泡面不实这种“会做生意”的行为太多了，价格都会翻好几翻，希望官方加强管理@哈尔滨市旅游局 ​
2018年01月04日 08:18	遂川政法	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元】 新京报快讯(记者潘佳锟 见习记者张彤)近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日(1月3日)，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余 ​ 展开全文c
2018年01月04日 08:16	茅台镇酱酒哥	官方回应雪乡宰客，泡面一盒60元不属实，确实存在价格欺诈。来茅台吧，有酒喝，泡面也不贵。 ​
2018年01月04日 08:16	曾思源555	黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 O黑龙江回应“雪乡宰客”：存在欺诈 涉事店家罚5.9万 ​
2018年01月04日 08:12	七月桃花雪	【官方回应雪乡宰客：网帖称一盒泡面60元不实 拟走法律途径】“雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！”今天，#雪乡宰客#事件在网上发酵。当地官方回应，涉事旅馆确实存在价格欺诈，但网帖所说售卖的桶面60元一桶及酸菜炒肉丝几百元一盘等内容不属实，正考虑走法律途径解决。O官方回应雪乡宰客:确实存在欺诈 但60元泡面不实 ​
2018年01月04日 08:12	一世诸行	【刷爆朋友圈的“雪乡”事件 你想看的都在这（图）】 近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。在网传的这篇名为《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》的文章中，这名游客称，自己与家人2017年12月9 （分享自 @凤凰财经） O刷爆朋友圈的“雪乡”事件 你想看的都在这(图) ​
2018年01月04日 08:12	网易财经	#网易财经# 【对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干】1月3日上午，记者联系赵家大院老板。他称：“这个人就是无赖，真相就是他想讹我们钱，现在他造的舆论挺大，给我打电话也有过沟通，现在他让别人给我打电话谈钱的问题。” O对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 08:12	风先生66	打出一块牌子不容易，不要因为眼前的蝇头小利毁了声誉。今日速览丨“雪乡宰客”价格欺诈属实 朝韩板门店通电20分钟 O视频 ​
2018年01月04日 08:12	林中清晨	#感恩有你#黑龙江森工发布雪乡宰客帖文所涉问题核查结果 涉事旅馆业主被解除承包合同 O黑龙江森工发布雪乡宰客帖文所涉问题核查结果 涉事旅馆业主被解除承包合同 ​
2018年01月04日 08:11	知音难觅对牛弹琴也难	宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史 O宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史 ​
2018年01月04日 08:11	界面	【人民日报评雪乡宰客：要鼓口袋先赚口碑】要鼓口袋，先赚口碑。这个浅显的道理，相信谁都懂。可问题在于，不管是景区经营者，还是餐饮、住宿等相关服务的提供者，一旦坐拥得天独厚的旅游资源，就容易滋生出“你爱来不来，反正总有人来”的心态，开始急功近利“赚快钱”。O人民日报评雪乡宰客：要鼓口袋先赚口碑 ​
2018年01月04日 08:08	liujunmeivip	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“最近好多黑旅游被曝光，真应该好好管管”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 08:07	V去痛片	网友曝雪乡宰客被工作人员联系:别让雪乡万劫不复 O网友曝雪乡宰客被工作人员联系:别让雪乡万劫不复 ​
2018年01月04日 08:07	知音难觅对牛弹琴也难	党报评黑龙江雪乡宰客:急功近利让游客永不想再来 O党报评黑龙江雪乡宰客:急功近利让游客永不想再来 ​
2018年01月04日 08:07	未来天書	分享网易新闻 《宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史》O宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 08:05	大圣股评	//分享网易新闻:《对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干》 O对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 08:03	消痛消痛	不可能去雪乡旅游//【新京报：雪乡商家宰客还是游客碰瓷 调查说了算】 O新京报：雪乡商家宰客还是游客碰瓷 调查说了算 ​
2018年01月04日 08:03	长老-孙	赵家大院经理回应“宰客”：给雪乡抹黑 我不干了 O赵家大院经理回应“宰客”：给雪乡抹黑 我不干了 ​
2018年01月04日 08:03	甲乙丙丁路人甲	分享网易新闻 《对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干》O对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 08:03	喜欢美食的小胖纸	雪乡商家宰客还是游客碰瓷，调查说了算O网页链接 #搜狐新闻(资讯版)# ​
2018年01月04日 08:02	用户lp4ivnzaqb	//分享网易新闻:《宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史》 O宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 08:02	枪-和玫瑰	开年伊始黑省三件事名传大江南北：雪乡痛宰外地游客；去雪乡旅游的大学生乘坐无营运资质的中巴车，遇事故死亡4人；亚布力旅游区劲爆企业家隔空喊冤。黑龙江：对欺客宰客问题零容忍-观察者网 O黑龙江：对欺客宰客问题零容忍出重拳 按上限处罚 ​
2018年01月04日 08:00	薛革胜	大江南北，都在旅游欺诈。三亚宰客，东北雪乡欺诈，丽江砍人……主题就是搞钱，不要和我说什么诚信经营。为何这样？什么道德？特么的有钱最要紧！因为钱是大家的信仰。 2漳州 · 绥安镇 ​
2018年01月04日 08:00	姜宁一东方之润园亭	分享网易新闻 《党报评黑龙江雪乡宰客:急功近利让游客永不想再来》O党报评黑龙江雪乡宰客:急功近利让游客永不想再来 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 08:00	中国之声	【还敢去雪乡旅游？】这两天，一则关于黑龙江省大海林 林业局双峰林场的旅游帖，引发关注。据网友一一和木木介绍，他们遭遇了一家名为“赵家大院”农家乐的老板临时要求换房、补差价、告诫不要在网上乱评论等“宰客”行为，因此，从雪乡回来后，他们在公众号发布文章《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人 ​ 展开全文c
2018年01月04日 08:00	新京报	#早读新京报# A01，北京去年重污染天数少16个；A02，重启板门店热线，朝韩关系出现积极信号；A03，雪乡商家宰客还是游客碰瓷，调查说了算；A04，治理校园欺凌：避免工读学校成为豫章书院；B04，滴滴牵手小蓝单车？用户关心押金处理；C01，《海上牧云记》闪回有时比主角戏多；O2018年01月04日 星期四 ​
2018年01月04日 10:59	建邺司法	黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” O黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” ​
2018年01月04日 10:58	法治河南	游客发文称在黑龙江雪乡遭遇“宰客” 官方称网帖部分属实一店被罚5.9万O游客发文称在黑龙江雪乡遭遇“宰客” 官方称网帖部分属实一店被罚5.9万 O游客发文称在黑龙江雪乡遭遇“宰客” 官方称网帖部分属实一店被罚5.9万 ​
2018年01月04日 10:58	手浪用户2654818062春风	学习日本，宰客要警察逮捕，不只是罚款！搜狐新闻:【雪乡宰客后续，一个利益和代价不成比例的教训】O网页链接（分享自 @搜狐新闻客户端）O网页链接 ​
2018年01月04日 10:56	剥削能发财	这个就是真的商业秘密//@长毛的摄影师:真的很坑爹，外面才三四块一瓶啤酒，雪乡卖20元一瓶//【黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单】 O黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单 ​
2018年01月04日 10:55	牧牛儿童	饮食心理学……我分享了【雪乡宰客遭投诉！餐厅惯用6个伎俩你知道吗-健康频道-手机搜狐】, 快来看吧！ | O雪乡宰客遭投诉！餐厅惯用6个伎俩你知道吗 ​
2018年01月04日 10:55	娱乐看视频赵快刀	雪乡赵家大院经理回应宰客：给雪乡抹黑了，我不干了 L赵快刀的秒拍视频 ​
2018年01月04日 10:54	当代网榆林	#当代网资讯# 【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责令限期整改。 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:54	陈力扬0628	#雪乡宰客#寒假去海南环岛的计划随着实验室年末汇报的推迟搁浅了，但躁动的心情总想找个地方寄托，既然不能去海南沐浴春风于是盘算着去黑龙江的林海雪原感受下北方大雪的极致。雪乡近年来名声大躁，印象中的雪乡是松林中冒烟的烟囱，是过膝的大雪中飞驰的雪橇，是厚雪掩盖下温暖的木屋，是穿着皮衣戴着 ​
2018年01月04日 10:53	V北国会学习计划	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月04日 10:52	旅游人陈廷忠	//分享网易新闻:《“三亚宰客”又“青岛宰客”双“雪乡宰客”，堪问“中国旅游”你怎么了？》 O“三亚宰客”又“青岛宰客”双“雪乡宰客”，堪问“中国旅游”你怎么了？ @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 10:51	陌言	#带着微博去旅行#寒假带孩子去哈尔滨玩雪的行程已经确定下来了，无意中在#雪乡宰客#里评论了一下，好多人在评论里劝我不要去。哈哈哈，感谢所有好心人，人生有些时候就是这样不撞南墙心不死~话说装备已经在陆续准备，听说手机和相机在那边都不灵光，该怎么保护才能不但能用，还能不错过记录美景？ ​
2018年01月04日 10:51	善林金融官方微博	【人民日报：黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在欺诈，停业整顿并列入黑名单】近日，网友“一木”发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》，述说在雪乡旅游被坑经历。大海林重点国有林管理局第一时间进行调查，1月3日表示，文中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按规定处罚5. ​
2018年01月04日 10:51	岁岁枯荣真伟大	【刷爆朋友圈的“雪乡”事件 你想看的都在这(图)】 近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。在网传的这篇名为《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》的文章中，这名游客称，自己与家人2017年12月9 （分享自 @凤凰财经） O刷爆朋友圈的“雪乡”事件 你想看的都在这(图) ​
2018年01月04日 10:50	千颖	最近大家看到的雪乡宰客事件就说东北人的不好，其实哪里人都觉的自己呆的地方比较好，三亚，山东青岛，丽江都爆过类似事件，欺生是人的本性，不要一打一大片，旅游的时候多事前多做些调查，现在网络那么发达，啥资料都找的到。或者找个本地人问问也行，非得蒙着眼乱撞，吃了亏才知道。 ​
2018年01月04日 10:49	未央检察	【雪乡“宰客”旅店被认定价格欺诈】近日，一则关于黑龙江雪乡“坑”游客的帖子在网上热传。有游客发文称，在雪乡遭客栈老板“坐地起价”，自己要求退房后还被威胁先给好评才能退钱。一时间，因为洁白雪景而闻名的雪乡被推到了风口浪尖。　　1月3日，黑龙江省大海林林业地区旅游局回应此事称，已对涉 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:49	陕西检察	#时事新闻速递# 【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】迎来旅游旺季的中国雪乡，知名度与争议性结伴而来。近日，一篇题为《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了》的帖文引发热议。对此事件，该景区主管部门黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局立即展开深入核查，并 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:49	天地人间水灵灵	黑龙江处理“雪乡宰客”：涉事旅馆停业 列入“黑名单”@手机QQ浏览器 O网页链接山高皇帝远的地方任意宰客已是不争事实，其实也是当地主管部门睁一只眼闭一只眼，只要事情没搞大也就算了的办事方式，才出现了如今的大问题。这些事情都与当地政府主管部门监管不利有关。 2大连 ​
2018年01月04日 10:48	南昌微博房产	#南昌微博房产# 【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，有消防隐患责令限期整改。 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:47	法师去中路	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月04日 10:47	安立志微博	【搬起石头砸了自己的脚。整顿完了，冬天过了，雪也化了，钱也别挣了。】黑龙江处理 黑龙江处理“雪乡宰客“:涉事旅馆停业 列入“黑名单“,雪乡 黑龙江 宾馆 旅游 （分享自 @网易新闻） O黑龙江处理"雪乡宰客":涉事旅馆停业 列入"黑名单" ​
2018年01月04日 10:47	溧水司法	“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” （分享自 @新浪司法） O“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” ​
2018年01月04日 10:47	O2O头条	【携程回应雪乡酒店宰客:确实存在价格欺诈 已将其下架】携程方面对此回应称，“雪乡赵家大院”确实存在“价格欺诈行为”，目前携程已下架“雪乡赵家大院”酒店。携程方面还表示，对于欺诈等有损消费者的行为，携程一向采取“零容忍”政策，也将和消费者一起，维护相关权益。O携程回应雪乡酒店宰客:确实存在价格欺诈 已将其下架 ​
2018年01月04日 10:45	秦淮司法	【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇花式宰客。涉事旅店经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责令限期整改。@时间视频 LL时间视频的秒拍视频 ​
2018年01月04日 10:45	九江-九聚网	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在欺诈，停业整顿并列入黑名单】近日，网友“一木”发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》，述说在雪乡旅游被坑经历。大海林重点国有林管理局第一时间进行调查，1月3日表示，文中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按规定处罚5.9万余元， ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:45	广西新闻网	【黑龙江核查处理“雪乡宰客”：涉事旅馆业主被列入“黑名单”】近日，一篇题为《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了》的帖文引发热议。对此事件，该景区主管部门黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局立即展开深入核查，并于4日公布处理意见和后续措施，称“誓还游客‘纯白雪乡’”。核查 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:44	深海皮皮贾	#雪乡宰客# 我就不明白为什么键盘侠那么多？我去武汉的时候，半夜12点下飞机，本来叫了滴滴，结果人家来了告诉取消订单，给80才拉我走，我人生地不熟的，寻思再叫一个车吧，结果说的话跟刚才那人说的一样。尽管如此我也没有说过武汉是个垃圾城市吧？我喜欢黄鹤楼，喜欢热闹的光谷…全国各处都有黑车司 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:44	纪实女摄JadeMeng	关于东北雪乡宰客问题，我想说几句，为什么上帝这么不公平，南方夏季旅游旺季的时候不也一样宰客吗，一个民宿宾馆一晚上好几百块，怎么了，就因为你们南方消费高就可以这样？去年我去三亚一个民宿海景房，虽然是海景吧，但是那么小的房间要800多块钱一宿，你们就不觉得是宰客了？你们的海景房可以上千 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:43	裸枪	外地朋友问我对最近黑龙江的两个负面舆情怎么看？我答：一 雪乡宰客的事儿，是广大的人民群众对当地政府管理不严的一种愤怒表达！二 雪乡宰商的事儿，是广大的人民群众对当地政府管理太严的一种愤怒表达！#裸枪说事儿##裸枪说事儿# ​
2018年01月04日 10:41	顺风顺水_92432	分享网易新闻 《黑龙江处理"雪乡宰客":涉事旅馆停业 列入"黑名单"》O黑龙江处理"雪乡宰客":涉事旅馆停业 列入"黑名单" 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 10:41	雪菇茑	看了雪乡的新闻，东北人又被黑惨了。我跟强强说，海南按只算钱的大虾，云南的导游，哪不是都黑游客吗！？干嘛针对东北人呢。强强竟然说网友说在海南开饭店宰客的都是东北人。真是火大！ ​
2018年01月04日 10:40	马后炮日报社	#官方回应雪乡宰客#黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家被罚款，泡面60元不实 L马后炮日报社的秒拍视频 ​
2018年01月04日 10:40	康坞	宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史 O宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史（分享自@易信） ​
2018年01月04日 10:40	365天都是秋天	#官方回应雪乡宰客# 我觉得泡面到底是不是60一碗不重要，重要的是提前订好的房间坐地起价，零下二十三度，重新找住房？一盘炒肉上百？在大巴上让交钱，重点不是要解决这个宰客的问题吗？ ​
2018年01月04日 10:40	南宁头条NEWS	#南宁头条# 【回应 | 黑龙江回应“雪乡宰客”：有价格欺诈 店家被罚5.9万】在网传的这篇名为《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心!别再去雪乡了！》的文章中，这名游客称，赵家大院存在价格欺诈的行为。1月3日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠对此事进行调查后做出了回复→O网页链接 ​
2018年01月04日 10:39	別讓我再去給你買電池了	分享网易新闻 《宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史》O宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 10:39	爱我一定赢	宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已关门不干@手机QQ浏览器 O宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已关门不干 ​
2018年01月04日 10:39	公考半月谈	对“雪乡宰客”不能止于个案处理_ 旅游商家如果对游客“宰一个是一个”，不但会影响游客的旅游体验，最终也会让游客用脚投票，商家自己也会成为受害者。解决“雪乡宰客”问题，不能只是对曝光个案进行处理，不能只是进行短期整治，而应当彻底整顿当地旅游市场， O对“雪乡宰客”不能止于个案处理 ​
2018年01月04日 10:38	河南反邪教	【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】近日，一篇题为《别再去雪乡了》的帖文引发热议。1月4日，黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局公布“雪乡宰客”处理意见和后续措施：赵家大院业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。责令赵家大院停业整顿，将其列入 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:38	舆情分析师陈大衡	#中国旅游# #雪乡宰客#【黑龙江回应雪乡宰客:确实存在 涉事店家罚5.9万元】在网传的这篇名为《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》的文章中，这名游客称，自己与家人2017年12月9日在雪乡赵家大院预定一间三人火炕房，计划27日入住，支付两晚费用552元。但当他们到达赵家大院时，店家却 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:36	潮人基多	#游客控诉雪乡旅游被坑惨#【黑龙江核查处理雪乡宰客：泡面“60”为商品编号】核查处理结果称：文中所指的赵家大院旅馆业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。帖文中提到的“在游客中心看到卖60元一盒的泡面”信息不属实。“60”是游客服务中心自助售货机的商品编号，非售价60元。 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:36	田强环保一田卫强	#爱吹牛的农村人# 游客曝雪乡宰客猖獗 官方回应: 老板态度蛮横属个案#UC头条#O网页链接 ​
2018年01月04日 10:34	知音难觅对牛弹琴也难	【澎湃新闻：黑龙江核查处理“雪乡宰客”：涉事旅馆业主被列入“黑名单”】 O黑龙江核查处理“雪乡宰客”：涉事旅馆业主被列入“黑名单” ​
2018年01月04日 10:34	ZAKER杭州	【黑龙江处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局通报：对涉事家庭旅馆业主处以59360元经济处罚，将其列入不诚信家庭旅馆“黑名单”，责令其停业整顿。旅游局副局长称，对存在问题绝不懈怠、严加整改，还“纯白雪乡”。（中新网）O黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” ​
2018年01月04日 10:33	建邺司法	官方回应雪乡宰客:确实存在欺诈 但60元泡面不实 - O官方回应雪乡宰客:确实存在欺诈 但60元泡面不实 ​
2018年01月04日 10:33	陈先生_Daniel	打个call，国内这类的景点实在是太多了，商业化的严重，导致为了钱，欺客宰客屡见不鲜，希望有关部门关注一下吧，不说肃清，至少能给一个游客反馈或者申诉的体质。『雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）』O雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议） ​
2018年01月04日 10:33	秦驰古道	#畅行中国# 【官方回应雪乡宰客：网帖称一盒泡面60元不实 拟走法律途径】“雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！”今天，#雪乡宰客#事件在网上发酵。当地官方回应，涉事旅馆确实存在价格欺诈，但网帖所说售卖的桶面60元一桶及酸菜炒肉丝几百元一盘等内容不属实，正考虑走法律途径解决。 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:32	何方201002	分享网易新闻 《黑龙江处理"雪乡宰客":涉事旅馆停业 列入"黑名单"》O黑龙江处理"雪乡宰客":涉事旅馆停业 列入"黑名单" 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 10:32	建邺司法	党报评黑龙江雪乡宰客：急功近利让游客永不想再来 - ​
2018年01月04日 10:32	秋双幻天	【东北雪乡花式宰客，旅游胜地为何让游客受伤？】O东北雪乡花式宰客，旅游胜地为何让游客受伤？ ​
2018年01月04日 10:32	葡葡萄	#雪乡宰客# 昨晚看完所有这个话题的新闻已经12点30分。在那么多实锤面前当事人还在抵赖否定事实，区旅游局也在护犊。因为从来没去过东北，和一个在南方的东北朋友聊到半夜——大意是他从小到大接触的东北人有过之而无不及，如果一个东北人对你说“他就是王法”，那么这并没有什么可稀罕的。 ​
2018年01月04日 10:32	威京豹罗	#国雪乡：年接待游客62万却挣6793万，通铺一晚数千元你还敢去吗# 们用一句很形象的话概括了这里的现状，“当地的美在冬景，所以像是一年有九个月在磨刀，冬季来宰客一般。”这句话虽然当初笔者不是很认同，但是今天似乎认识到了这句话的巧妙之处。但客观来说，在这里旅游还是有省钱办法的，只不过会让 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:32	资讯一线	【游客曝“雪乡宰客”刷屏：官方已作处罚，涉事旅店却回应混乱】近日，有游客曝光在黑龙江雪乡游玩时“被宰”。当地旅游局回应称确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元。不过，涉事旅店的回应却非常混乱。有媒体称经理承认存在宰客行为并道歉，但也有媒体称店方否认指控，称顾客是在“讹钱”：“我们 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:31	媒体人张晓磊	【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】近日，一篇题为《别再去雪乡了》的帖文引发热议。1月4日，黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局公布“雪乡宰客”处理意见和后续措施：赵家大院业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。责令赵家大院停业整顿，将其列入 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:31	旅游去乐在途中	【宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史】O宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史 ​
2018年01月04日 10:31	用户6rizdoezqm	雪乡宰客：旅游业需要一次彻底的改革 | 联合早报 O雪乡宰客：旅游业需要一次彻底的改革 ​
2018年01月04日 10:31	秦淮检察	【#雪乡宰客旅店被罚5.9万# 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称，在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。大海林林业地区旅游局局长称，发现店家（赵家大院）确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:29	小草莓羞羞哒	不止雪乡宰客啊，我们在伦敦跨年，因为怕恐袭不敢在外面看烟花，特地订了一个河景房酒店专门用来看烟花。本来跨年伦敦房价就贵，平时一两千人民币的房间，我们订的八千人民币。更离谱的是，31号当天check in，告诉我们订的房间安排不出来，坐地起价让我们加4000磅换view更好的房间，能看到完整的伦敦眼 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:29	pkacc105_mg	发布了头条文章：《“誓还游客纯白雪乡”，黑龙江责令“宰客”旅馆停业整顿、列入“黑名单”》 O“誓还游客纯白雪乡”，黑龙江责令“宰客”旅馆停业整顿、列入“黑名单” ​
2018年01月04日 10:28	ALn点不会打	对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干ZT O网页链接 ​
2018年01月04日 10:28	沛县司法	徐州司法@徐州12348 法律风险提示:【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在欺诈，停业整顿并列入黑名单】近日，网友“一木”发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》，述说在雪乡旅游被坑经历。大海林重点国有林管理局第一时间进行调查，1月3日表示，文中提到的赵家大院确实存在价格 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:27	一起来聊八	#官方回应雪乡宰客#“雪乡宰客”事件，涉事店家被罚款 L一起来聊八的秒拍视频 ​
2018年01月04日 10:27	现代快报	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在欺诈，停业整顿并列入黑名单】近日，网友“一木”发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》，述说在雪乡旅游被坑经历。大海林重点国有林管理局第一时间进行调查，1月3日表示，文中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按规定处罚5.9万余元， ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:26	宁德晚报	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在欺诈，停业整顿并列入黑名单】近日，网友“一木”发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》，述说在雪乡旅游被坑经历。大海林重点国有林管理局第一时间进行调查，1月3日表示，文中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按规定处罚5.9万余元， ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:24	GaIyean	@中国政府网 看到网上“雪乡宰客”事件正闹得沸沸扬扬，最为不幸的消息，是听到北京几位大学生为了去雪乡看雪而4人命丧路途的人间悲剧，只想说，可怜了孩子及你们的父母。这条消息，不知道正忙着赚钱的雪乡人几个人会知道，管理者的心中会不会颤一下。关于雪乡印象，也曾从哈尔滨和朋友拼团来到过雪乡 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:24	南方都市报	【黑龙江雪乡宰客网帖爆红！旅游局：确实价格欺诈 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】一篇关于“雪乡宰客”的文章引发广泛关注，《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》，网友“一木”详述了自己和家人在黑龙江省海林市旅游时，被入驻客栈老板单方面毁约换房并威胁的经历。此外，“一木” ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:24	法惠海陵	#数说法治#【游客控诉雪乡泡面60元一盒 涉事店家被罚5.9万元】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日（1月3日），黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，并已责令其限期整改。(新京报)O黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元 |沸点 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:23	yuanfaog	【刷爆朋友圈的“雪乡”事件 你想看的都在这(图)】 近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。在网传的这篇名为《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》的文章中，这名游客称，自己与家人2017年12月9 （分享自 @凤凰财经） O刷爆朋友圈的“雪乡”事件 你想看的都在这(图) ​
2018年01月04日 10:23	www东东的幸福	这些经营者就是愚蠢之极，在这个信息化的年代，还在做这种坑爹的事，一个微博一个微信或许就让你死的没方向，活该//【黑龙江核查处理雪乡宰客 涉事旅馆业主被列黑名单】 O黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单 ​
2018年01月04日 10:23	长春饭店小奶油	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在欺诈】据@人民日报 消息：大海林重点国有林管理局在1月3日表示，文中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按规定处罚5.9万余元，同时，卫生及消防方面也存在问题，已责令整改。网帖中老板态度蛮横部分内容属实，但只是个案，此外，网帖中也存在部分不实信息。 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:22	生活多点自在	雪乡宰客那么坑，以后大家出门玩这些东西一定要注意啦O网页链接 ​
2018年01月04日 10:21	不当炮灰2010	#雪乡宰客事件# 全民 媒体时代，权威打薄，谣言泛滥，大V左右舆论，利益鼓动群氓。 辟谣很重要！可有些辟谣，透着可疑地遮挡，藏着隐约的肮脏，比谣言更像谣言，以之辟谣，恰似止沸的滚汤。譬如这次雪乡回复网友质疑，60是编号，288的炒肉不存在？坑客的导游找不到？已经上过央视黑名单，还这般脸都不 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:20	改变自己才来	官网: O网页链接 黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”O黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” ​
2018年01月04日 10:20	荣昌环保	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在欺诈，停业整顿并列入黑名单】近日，网友“一木”发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》，述说在雪乡旅游被坑经历。大海林重点国有林管理局第一时间进行调查，1月3日表示，文中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按规定处罚5.9万余元， ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:19	建邺司法	黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” O黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” ​
2018年01月04日 10:18	彭水检察	【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】近日，一篇题为《别再去雪乡了》的帖文引发热议。1月4日，黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局公布“雪乡宰客”处理意见和后续措施：赵家大院业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。责令赵家大院停业整顿，将其列入 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:18	剥削能发财	最好国内游客要多宰，不让普通人游，都把他们赶到韩日美殴东难亚去游，多开展//【黑龙江核查处理雪乡宰客 涉事旅馆业主被列黑名单】 O黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单 ​
2018年01月04日 10:17	南海流	雪乡宰客涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆“黑名单” O雪乡宰客涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆“黑名单” ​
2018年01月04日 10:16	芥末财经	#游客控诉雪乡旅游被坑惨#【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，有消防隐患责令限期整改。@时间视 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:16	神秘的长江之水	黑龙江处理 黑龙江处理“雪乡宰客“:涉事旅馆停业 列入“黑名单“,雪乡 黑龙江 宾馆 旅游 （分享自 @网易新闻） O黑龙江处理"雪乡宰客":涉事旅馆停业 列入"黑名单" ​
2018年01月04日 10:16	香蕉加措	【刷爆朋友圈的“雪乡”事件 你想看的都在这(图)】 近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。在网传的这篇名为《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》的文章中，这名游客称，自己与家人2017年12月9 （分享自 @凤凰财经） O刷爆朋友圈的“雪乡”事件 你想看的都在这(图) ​
2018年01月04日 10:15	鞭牛士	【携程回应雪乡酒店宰客：存在价格欺诈，已下架】1月4日消息，近日有游客在网络爆出自己在携程预订的雪乡酒店存在价格欺诈。对此，携程方面回应称，“雪乡赵家大院”确实存在“价格欺诈行为”，目前携程已下架“雪乡赵家大院”酒店。@鞭牛士#Bianews# O网页链接 ​
2018年01月04日 10:15	辽宁消费维权网	【雪乡宰客事件始末：涉事酒店年末时涨价好几倍-消费频道-东北新闻网】“1月3日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题，已责令其限期整改。” O雪乡宰客事件始末：涉事酒店年末时涨价好几倍 ​
2018年01月04日 10:15	第六感-精品别墅公寓短租平台	雪乡宰客还是要引起重视，就像酒店、别墅运营都需要规范化。欢迎大家监督我们。 ​
2018年01月04日 10:14	国民女神小芬	都说黑龙江雪乡太黑了，我在南方都听说了 O黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单 ​
2018年01月04日 10:14	计算机世界	【携程回应雪乡酒店宰客：确实存在价格欺诈，已将其下架】近日游客发布《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了》，讲述了自己在携程预订的雪乡酒店存在价格欺诈的遭遇。携程方面对此回应称，“雪乡赵家大院”确实存在“价格欺诈行为”，目前携程已下架“雪乡赵家大院”酒店。此外，黑龙江大 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:13	深圳微博房产	#weibo观察#【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，有消防隐患责令限期整改。L时间视频的秒拍视频 ​
2018年01月04日 10:13	新疆都市消费晨报	【来了！新疆新闻早餐（1月4日）】#晨报新闻早餐# 春运首日出疆火车票开售仅两小时基本被抢光；乌鲁木齐赛博特路口东向西主道封闭，仅留辅道通行；白鸟湖新景双子楼将建立体停车库，965个车位对外开放；黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家罚款5.9万元；高校开设“减肥课” 甩肉能赚学分；帕丽斯-希尔顿 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:13	剥削能发财	现在的钱反正不值钱，不我宰你宰他也宰能互相赚到钱吗？不做这些能稳增长提高人均GDP吗？//@羊大大1:从青岛大虾，丽江骂人，雪乡坑爹，就从来没消停过，政府还不如媒体，媒体自给自足还能干实事，政府喝茶扯淡事后诸葛亮//【黑龙江核查处理雪乡宰客 涉事旅馆业主被列黑名单】 O黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单 ​
2018年01月04日 10:13	中国矿业大学治安保卫部	【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】近日，一篇题为《别再去雪乡了》的帖文引发热议。1月4日，黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局公布“雪乡宰客”处理意见和后续措施：赵家大院业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。责令赵家大院停业整顿，将其列入 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:12	黑猫警长爱宝宝	狗日的谁没遇到过旅游点宰客的！有关部门在哪呢？狗日的们从来不管！！！『雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）』O雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议） ​
2018年01月04日 10:11	MissV___薇薇	#雪乡宰客店 罚款5.9万#雪乡宰客事情，真的很恶劣。但是有些键盘侠真的更恶劣。以偏概全，骂整个东北的人。还说全国宰客的都是东北人。甚至连日本侵略东北三省都拿出来说事。我觉得真的过分了。哪里都有好人，哪里都有坏人。键盘侠真的不负责任，手指点点就写下了话，不过脑袋，不计后果。旅游宰客不是 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:11	liupowerhao	分享自人民日报："雪乡宰客"涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆"黑名单"。 无疑加上“毛振华控诉亚布力遭官僚侵占愚弄”，“企业到东北就黄”的实践，东北经济发展与转型不被看好。O"雪乡宰客"涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆"黑名单" ​
2018年01月04日 10:10	安徽私家车广播	【黑龙江处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局通报：对涉事家庭旅馆业主处以59360元经济处罚，将其列入不诚信家庭旅馆“黑名单”，责令其停业整顿。旅游局副局长称，对存在问题绝不懈怠、严加整改，还“纯白雪乡”。（中新网） ​
2018年01月04日 10:10	澎湃新闻	【黑龙江核查处理“雪乡宰客”：涉事旅馆业主被列入“黑名单”】近日，一篇题为《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了》的帖文引发热议。对此事件，该景区主管部门黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局立即展开深入核查，并于4日公布处理意见和后续措施，称“誓还游客‘纯白雪乡’”。核查 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:10	公考蔡江华	发表了博文《黑龙江大海林重点国有林管理局发布雪乡宰客帖文所涉问题核查结果》人民网哈尔滨1月4日电（陈静、牟海微）1月4日凌晨，黑龙江大海林重点国有林管理局发布了关于近日热传帖文《雪乡的雪再白也掩盖不掉O黑龙江大海林重点国有林管理局发布雪乡宰客帖文所涉问题核查结果 ​
2018年01月04日 10:09	红网	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在欺诈，停业整顿并列入黑名单】近日，网友“一木”发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》，述说在雪乡旅游被坑经历。大海林重点国有林管理局第一时间进行调查，1月3日表示，文中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按规定处罚5.9万余元， ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:09	安庆天天直播	【黑龙江处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局通报：对涉事家庭旅馆业主处以59360元经济处罚，将其列入不诚信家庭旅馆“黑名单”，责令其停业整顿。旅游局副局长称，对存在问题绝不懈怠、严加整改，还“纯白雪乡”。（人民网）O黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” ​​ 展开全文c
2018年01月04日 10:09	yangge2011	//分享网易新闻:《黑龙江处理"雪乡宰客":涉事旅馆停业 列入"黑名单"》 O黑龙江处理"雪乡宰客":涉事旅馆停业 列入"黑名单" @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 10:07	新浪黑龙江	#雪乡宰客#【官方回应：网帖称“一盒泡面60元”信息不实】《别再去雪乡了》的帖文中提到："泡面60元一桶，一盘炒肉288元…"等高物价引发网友关注。经核查：“卖60元一盒的泡面”信息不属实。"60"自助售货机编号，非售价"60元"，游客输入编号或扫码，即会出现泡面每桶"10元"的价格。 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:07	猪乎	#雪乡#近日，一篇题为《别再去雪乡了》的帖文引发热议。1月4日，黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局公布“雪乡宰客”处理意见和后续措施：赵家大院业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。责令赵家大院停业整顿，将其列入不诚信家庭旅馆“黑名单”。今后，将采取多项措施整肃市场 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:06	巴雨涨池	雪乡宰客 O赵家大院经理回应“宰客”：给雪乡抹黑 我不干了 ​
2018年01月04日 10:06	剥削能发财	特色的大多了//@羊大大1:从青岛大虾，丽江骂人，雪乡坑爹，就从来没消停过，政府还不如媒体，媒体自给自足还能干实事，政府喝茶扯淡事后诸葛亮//【黑龙江核查处理雪乡宰客 涉事旅馆业主被列黑名单】 O黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单 ​
2018年01月04日 10:06	崇州检察	【评论:对"雪乡宰客"不能止于个案处理】旅游商家如果对游客“宰一个是一个”,不但会影响游客的旅游体验,最终也会让游客用脚投票,商家自己也会成为受害者。解决“雪乡宰客”问题,不能只是对曝光个案进行处理,不能只是进行短期整治,而应当彻底整顿当地旅游市场,形成常态化、长效化的监管机制。 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:05	石家庄日报	【防冷防冻防黑店】网曝黑龙江旅店“雪乡赵家大院”宰客，携程回应，情况属实，已下架涉事旅店。当地旅游局称，存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元。 ​
2018年01月04日 10:04	南京鼓楼司法在线	黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” O黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” ​
2018年01月04日 10:03	两面针洗漱用品	【雪乡宰客酒店被罚5.9万 业主被列入"黑名单"】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注，文中称在当地住店遭商家“刁难”。昨日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:03	多彩贵州网	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在欺诈，停业整顿并列入黑名单】近日，网友“一木”发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》，述说在雪乡旅游被坑经历。大海林重点国有林管理局第一时间进行调查，1月3日表示，文中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按规定处罚5.9万余元， ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:02	荟萃石工	#油仔新闻间#①黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在欺诈，停业整顿并列入黑名单；②1月3日，陕西省副省长冯新柱涉嫌严重违纪；③北京林业大学学生车祸详情：两车竞速致整车5死7伤，车主被刑拘。#新闻快递#油仔陪你看天下 ​
2018年01月04日 10:02	当代网渭南资讯	#当代网资讯#【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】近日，一篇题为《别再去雪乡了》的帖文引发热议。1月4日，黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局公布“雪乡宰客”处理意见和后续措施：赵家大院业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。责令赵家大院停业整 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:02	兰州晚报	#雪乡宰客店 罚款5.9万# 【雪乡宰客店 罚款5.9万】黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家被罚款，泡面60元不实。L突发事故大杂烩的秒拍视频 ​
2018年01月04日 10:01	慈溪电视台关注栏目	#拍案惊奇#【一盘炒肉288元？“雪乡宰客”业主被列入“黑名单”】近日，一篇题为《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了》的帖文引发热议。对此事件，该景区主管部门黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局立即展开深入核查，并于4日公布处理意见和后续措施，称“誓还游客‘纯白雪乡’” ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:01	重庆购物狂网站	【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】近日，一篇题为《别再去雪乡了》的帖文引发热议。1月4日，黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局公布“雪乡宰客”处理意见和后续措施：赵家大院业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。责令赵家大院停业整顿，将其列入 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:00	lookkimwah	分享网易新闻 《宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史》O宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 10:00	lookkimwah	分享网易新闻 《对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干》O对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 10:00	临风竹鸣888	雪乡旅游太可怕，住吃游玩全敲诈。在家预约定住处，人到价翻撵出家。冰天雪地无住处，旅游小心命丢下。一一可怕，可怕，太可怕！【宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史】（来自 @一点资讯）O宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史 ​
2018年01月04日 10:00	人民网	【黑龙江处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局通报：对涉事家庭旅馆业主处以59360元经济处罚，将其列入不诚信家庭旅馆“黑名单”，责令其停业整顿。旅游局副局长称，对存在问题绝不懈怠、严加整改，还“纯白雪乡”。（中新网）O黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” ​
2018年01月04日 10:00	旅游来了	#游客控诉雪乡宰客# 【官方回应：网帖称“一盒泡面60元”信息不实】经核查：帖文中提到的“在游客中心看到卖60元一盒的泡面”信息不属实。“60”是游客服务中心自助售货机的商品编号，非售价60元，游客输入编号或扫码，即会出现泡面每桶10元的价格。关于酸菜炒粉丝78元、土豆丝炖茄子88元、一盘炒肉288 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:00	老爷们乐兵	分享网易新闻 《宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史》O宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 10:00	中国青年报	【“雪乡宰客”刷屏，各方最新回应！】最新情况是，店家称该文章内容除“要求对方先评论再退钱”的部分，其余基本是假的。而游客一方则表示，赵家大院在有些媒体平台上的回应涉嫌欺诈和污蔑，是要承担后果的。而大海林林业地区旅游局、林业局、消防等多部门组成工作组，已对涉事旅馆进行检查，发现店家 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:00	海南广播电视总台夜线	【#雪乡宰客#旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇“宰客”。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因消防隐患责令限期整改。@时间视频http://t.cn/RHHMwaQ ​
2018年01月04日 10:00	网络新闻联播	【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】近日，一篇题为《别再去雪乡了》的帖文引发热议。1月4日，黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局公布“雪乡宰客”处理意见和后续措施：赵家大院业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。责令赵家大院停业整顿，将其列入 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:00	半岛晨报	【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】近日，一篇题为《别再去雪乡了》的帖文引发热议。1月4日，黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局公布“雪乡宰客”处理意见和后续措施：赵家大院业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。责令赵家大院停业整顿，将其列入 ​ 展开全文c
2018年01月04日 10:00	看法新闻	【暴力宰客“我就是王法” 雪乡一旅店罚款5.9万】近日，有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了》，文中提到，该游客2017年12月9日在雪乡赵家大院预定三天的三人火炕房。入住时，店家却说火炕房只能住一晚，第二晚要和其他游客住“大通铺”。游客还控诉游客中心的泡面60元一 ​ 展开全文c
2018年01月04日 12:59	排气管_AK	发布了头条文章：《在宰客成瘾的雪乡呆了三天两夜，只是为了与TA相会》 O在宰客成瘾的雪乡呆了三天两夜，只是为了与TA相会 ​
2018年01月04日 12:58	smileffss	炒肉288元，土豆炖茄子78元，雪乡宰客帖爆红！官方和网友都坐不住了…O网页链接 ​
2018年01月04日 12:58	进口汽车那些事	【刷屏的“雪乡黑店宰客”事件，到底是怎么回事？】原标题:刷屏的“雪乡黑店宰客”事件，到底是怎么回事？黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，发现店家确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元。全文1997字 （分享自 @凤凰财经） O刷屏的“雪乡黑店宰客”事件，到底是怎么回事？ ​
2018年01月04日 12:57	周蓬安	【党报评黑龙江雪乡宰客:急功近利让游客永不想再来】一位驴友吐槽和家人去黑龙江雪乡旅游的经历：提前半个月订了两晚房间，因当地人气火爆，店主嫌房间卖便宜了，要求他们第二天退房，顺带说到了物价高企、强迫消费等问题。微评：中国市场最缺乏的就是契约精神，并导致“消费外流”，这不仅仅是东北。 ​
2018年01月04日 12:56	笑脸_7631	黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”_搜狐新闻_搜狐网——这只是一个缩影，全国的旅游景点有几处不宰客的？曝光了就查，不被曝光的照样宰客经营而被地方政府保护。 O黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”_搜狐新闻_搜狐网 ​
2018年01月04日 12:55	潜博之想	这两天雪乡刷屏，都说的是宰客。我们一家2013年去过雪乡，总体来说不错。到哈尔滨时正好是晚饭时间，进了个小饭店，点了个68元的火锅，再想点其它菜，老板说你们只有三个人，这个小锅够吃，不用再加了。当时我媳妇和女儿很惊奇。等菜上来一看，真吃不完。我媳妇说“真实在”。雪乡真美，我们一家原订 ​ 展开全文c
2018年01月04日 12:53	村上走马	李小璐的公关看到可以推荐这个热门引流，相比明星八卦，我们更关注民生问题，也可以就此改善旅游市场。@中国之声 『黑龙江雪乡宰客网帖爆红! 旅游局: 确实价格欺诈, 罚店家5.9万』O黑龙江雪乡宰客网帖爆红! 旅游局: 确实价格欺诈, 罚店家5.9万 ​
2018年01月04日 12:51	新华社中国网事	【"雪乡宰客"涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆"黑名单"】黑龙江省森林工业总局4日向社会公布"雪乡宰客"调查结果。涉事旅馆被处罚金59360元并停业整顿。大海林国有林管理局就《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》一文所涉及内容展开调查，向发帖人核实情况并表达歉意。详情>> ​ 展开全文c
2018年01月04日 12:50	紫藤花开1979	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“最近好多黑旅游被曝光，真应该好好管管”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 12:49	北漂彩云	#游客控诉雪乡旅游被坑惨#国内哪个景点不这样宰客？！可怜的中国游客非要去，只能是咎由自取了，一片白茫茫的乡村，黑龙江的那些农村不都这一个样子吗？！(来自 O聚焦黑龙江雪乡商家宰客事件 ) ​
2018年01月04日 12:49	番薯老窦	从三亚到雪乡, 这是怎么了?三亚我是亲身经历过, 刚问鱼多少钱一斤, 一东北小伙就马上抓起鱼往地上一甩, 再说价钱。东北人挺好的, 别为了赚快钱给咱东北人丢脸! O人民日报评雪乡宰客：要鼓口袋先赚口碑 ​
2018年01月04日 12:47	C6H11NHSO3Na	雪乡宰客那个事儿吧……旅游景点的民宿商店啥的都挺黑的……但是玩儿本身花不了多少……之前说带某只过来玩就说可以住我姥姥家，早上七八点钟火车到雪乡，带够吃的，玩一天晚上坐火车回来，车票5块左右，住宿费0。其实坐火车回市区也就十几块钱，完全可以在市区住普通酒店的 ​
2018年01月04日 12:45	长沙晚报	【“雪乡宰客”刷屏，各方最新回应！】昨天，刷屏的《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》一文曝出雪乡酒店宰客、威胁游客的情况。游客、商家、官方、携程的最新回应都在这里了...>>O“雪乡宰客”刷屏，各方最新回应！ ​
2018年01月04日 12:44	L咯咯琳	#雪乡宰客店 罚款5.9万#不只是雪乡，亚布力新体委滑雪场里面的教练明目张胆问要小费，一次就是500，不给的话就不让进屋，冻死人 ​
2018年01月04日 12:43	流浪的舞娘	雪乡那么美的地方，都被那些黑心商家糟蹋 ​​​#雪乡宰客##官方回应雪乡宰客# ​
2018年01月04日 12:42	马进彪时评	发布了头条文章：《雪乡宰客：当地为何这么牛？居然要状告文章作者》 O雪乡宰客：当地为何这么牛？居然要状告文章作者 ​
2018年01月04日 12:41	甲历史	互粉必回，永不取关！！#互粉加加# 官方回应雪乡宰客:确实存在欺诈，但60元泡面不实。 ​
2018年01月04日 12:38	小糊涂朱	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“旅游目的地黑名单又增加一个”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 12:36	贵州反邪教	【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】近日，一篇题为《别再去雪乡了》的帖文引发热议。1月4日，黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局公布“雪乡宰客”处理意见和后续措施：赵家大院业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。责令赵家大院停业整顿，将其列入 ​ 展开全文c
2018年01月04日 12:35	生活报	【彻查“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】近日，《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》一文引发广泛关注。雪乡景区的主管单位，大海林重点国有林管理局，已向“一木”及家属致以诚挚歉意，同时将调查内容通过媒体向外公布。文中所指的赵家大院业主在接待中服务态度蛮横，不 ​ 展开全文c
2018年01月04日 12:35	Geoffrey530	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“国内好多景点都坑人，不分南北方”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 12:35	贤良律师	【刷爆朋友圈的“雪乡”事件 你想看的都在这(图)】 近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。在网传的这篇名为《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》的文章中，这名游客称，自己与家人2017年12月9 （分享自 @凤凰财经） O刷爆朋友圈的“雪乡”事件 你想看的都在这(图) ​
2018年01月04日 12:33	劳轮四季	省政府在亚布力总体规划上体现了顶层设计的意识和思路，这几年的旅游收入增长的数据事实也部分证明了管委会在景区内落实招商、基建的工作成的成绩。每年的冬季，是东北尤其黑龙江旅游旺季的开始，也是这个冰雪旅游大省在近几年每每成为关注的焦点，去年的天价鱼，今年的雪乡宰客和亚布力叫冤视频。时 ​ 展开全文c
2018年01月04日 12:33	静力的小h	我哥在雪乡做警察，这是他早上给我发的照片。旅游区宰客事件哪儿没有？2012年我在长城上面一瓶矿泉水三十我说啥了？2013年云南和少数民族女性照个相150我说啥了？现在一说黑龙江都开始地域黑了，不想去的please fuck off 想去的雪乡人民欢迎您 2日本·东京 ​
2018年01月04日 12:32	亲爱的常乐	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“国内好多景点都坑人，不分南北方”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 12:32	岁月成林	东北雪乡宰客刷爆朋友圈 各方最新回应在这里 _ 新浪国内 _ 涉事店家“雪乡赵家大院”当事人付先生3日对新闻晨报表示...呵呵 O东北雪乡宰客刷爆朋友圈 各方最新回应在这里 _ 新浪国内 _ 火狐中文网 ​
2018年01月04日 12:31	政治经济公司	雪乡宰客，与诈骗专业村，传销专业县，异曲同功。想致富，先修德。一心想害人的人，永远富不了。新闻背景： 人民日报评雪乡宰客：要鼓口袋先赚口碑 ​
2018年01月04日 12:31	河北快报	#石家庄提醒# 【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在欺诈，停业整顿并列入黑名单】近日，网友“一木”发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》，述说在雪乡旅游被坑经历。大海林重点国有林管理局第一时间进行调查，1月3日表示，文中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按规定处 ​ 展开全文c
2018年01月04日 12:31	江南晚报	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在欺诈】据@人民日报 消息：大海林重点国有林管理局在1月3日表示，文中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按规定处罚5.9万余元，同时，卫生及消防方面也存在问题，已责令整改。网帖中老板态度蛮横部分内容属实，但只是个案，此外，网帖中也存在部分不实信息。via梨 ​ 展开全文c
2018年01月04日 12:30	窦爷	“雪乡宰客”涉事店家仍否认，官方和网友都坐不住了在中国有句老话儿：敢作敢为。商家既然举起了大刀宰客，那么，你就必须去面对由此所引发的一切后果。做服务行业还是应该学会细水长流，而不是象他们这样见客就痛宰一刀。遇到了老实的顾客人家忍了，但以后也不会再来你这里扔钱。遇到这样不肯忍 ​ 展开全文c
2018年01月04日 12:30	国是直通车	【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】近日，一篇题为《别再去雪乡了》的帖文引发热议。1月4日，黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局公布“雪乡宰客”处理意见和后续措施：赵家大院业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。责令赵家大院停业整顿，将其列入 ​ 展开全文c
2018年01月04日 12:30	云南网	【黑龙江处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局通报：对涉事家庭旅馆业主处以59360元经济处罚，将其列入不诚信家庭旅馆“黑名单”，责令其停业整顿。旅游局副局长称，对存在问题绝不懈怠、严加整改，还“纯白雪乡”。（中新网） ​
2018年01月04日 12:29	马进彪时评	发表了博文《雪乡宰客：当地为何这么牛？居然要状告文章作者》近日，一则关于黑龙江省大海林林业局双峰林场的旅游帖，引发关注。双峰林场的另一个名字更为人们熟知——雪乡，因为雪量大、雪质好，每到冬季，这里就会O雪乡宰客：当地为何这么牛？居然要状告文章作者 ​
2018年01月04日 12:27	柠檬清新茶	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“本来打算过段时间去的，现在想想还是算了”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 12:26	重庆司法	#小思微分享#【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】近日，一篇题为《别再去雪乡了》的帖文引发热议。1月4日，黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局公布“雪乡宰客”处理意见和后续措施：赵家大院业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。责令赵家大院停业整 ​ 展开全文c
2018年01月04日 12:26	新华网	【黑龙江公布“雪乡宰客”四个焦点问题调查结果】黑龙江省森林工业总局4日向社会公布“雪乡宰客”调查结果。涉事旅馆被处罚金59360元并停业整顿。针对《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》帖文所述的宰客等四个焦点问题，有关部门进行了核查处理。 O黑龙江公布“雪乡宰客”四个焦点问题调查结果 ​
2018年01月04日 12:25	销售保险的九尾猫	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“国内好多景点都坑人，不分南北方”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 12:25	蛇精病院跑粗来滴	#雪乡# 计划今年2～3月中旬去趟雪乡的，看到别人发帖叫别再去了，刚开始还纯以过客的心态去看待这件，但看到后来，越发不能忍，60元的泡面最终官方解释说只是一个收码编号，当全国人民都是傻吗？要掩盖也不是这么掩盖事实的吧！O新京报：雪乡的雪有多白 宰客老板的心就有多黑 ​
2018年01月04日 12:24	引_子	如何看待雪乡客栈老板说「我就是王法」，雪乡宰客是普遍现象么？ - 213 个回答，489 人关注，O如何看待雪乡客栈老板说「我就是王法」，雪乡宰客是普遍现象么？（想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ）厉害厉害 ​
2018年01月04日 12:24	汉中市检察院	#时事新闻速递# 【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】迎来旅游旺季的中国雪乡，知名度与争议性结伴而来。近日，一篇题为《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了》的帖文引发热议。对此事件，该景区主管部门黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局立即展开深入核查，并 ​ 展开全文c
2018年01月04日 12:23	刘瀚生律师	【宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史】原标题： 雪乡“宰客”旅店被认定价格欺诈 [ 近日，一则关于黑龙江雪乡“坑”游客的帖子在网上热传。有 （分享自 @凤凰网） O宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史 ​
2018年01月04日 12:23	滨海时报	#游客控诉雪乡旅游被坑惨# 【黑龙江核查处理“雪乡宰客”：誓还游客“纯白雪乡”】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，同时，将其列入不诚信家庭旅 ​ 展开全文c
2018年01月04日 12:22	6e86c	# 腾讯新闻 # 《新京报:雪乡的雪有多白 宰客老板的心就有多黑》O网页链接 来自@腾讯新闻客户端。 这标题好给力 ​
2018年01月04日 12:21	浙样红TV	【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】1月4日，黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局公布“雪乡宰客”处理意见和后续措施：赵家大院业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。责令赵家大院停业整顿，将其列入不诚信家庭旅馆“黑名单”。投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​ 展开全文c
2018年01月04日 12:21	大葵葵呦呦呦	发这几天吃的妹纸们推荐的都好吃的！争取在回去时把想吃的都吃到！昨天看到雪乡的宰客的新闻，我也觉得那里不值得去！我们仨去的是雪谷（跟雪乡隔座山）我觉得还挺好的，人不是很多，没乱圈什么景点收费，可以尽情慢慢拍照游玩，住宿吃饭物价都挺合适的，当地居民能侃也热情，雪谷还是 ​ 展开全文c
2018年01月04日 12:19	charliebrown8989	【宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史】原标题： 雪乡“宰客”旅店被认定价格欺诈 [ 近日，一则关于黑龙江雪乡“坑”游客的帖子在网上热传。有 （分享自 @凤凰网） O宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史 ​
2018年01月04日 12:16	沙滩观海暖洋洋	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月04日 12:15	博文纳物	沃尔沃名声确实不好，我是不会去东北的，花钱买罪受//新浪网友://【黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单】 O黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单 ​
2018年01月04日 12:12	PresidentOfUniverse	东北穷，都是自找的。//【东北雪乡宰客刷爆朋友圈 各方最新回应在这里】 O东北雪乡宰客刷爆朋友圈 各方最新回应在这里 ​
2018年01月04日 12:12	知音难觅对牛弹琴也难	黑龙江“雪乡宰客”事件四大焦点问题调查结果公布 O黑龙江“雪乡宰客”事件四大焦点问题调查结果公布 ​
2018年01月04日 12:12	宝贝回家小雷	官方回应雪乡宰客，说网友报道不实，准备走法律途径，我就纳闷儿了，当初这些公务人员是怎么考上的？智商都是负数吗，典型的越抹越黑。有意思吗？不可能，两个游客没事儿去攻击一个旅游景点，也不可能，无中生有去给一个地方抹黑，可你们这官方的态度就是：越抹越黑#中微传递# 。 ​
2018年01月04日 12:11	车大佳_1988	我参与了@每日经济新闻 发起的投票【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 12:10	m你的kk	《“雪乡宰客”涉事旅馆停业整顿 业主被列入“黑名单”》中新网哈尔滨1月4日电、题：黑龙江核查处理“雪乡宰客”：誓还游客“纯白雪乡”。O网页链接 ​
2018年01月04日 12:09	淡淡地一花一叶一草	“雪乡宰客”涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆“黑名单” ​
2018年01月04日 12:08	牡丹江八卦杂谈爆爆爆	【官方回应雪乡宰客: 确实存在欺诈 但60元泡面不实】游客在文中贴出的三人火炕屋内结构，该房在12月底的价格为每晚千元以上。受访者供图 游客发文称在当地遭遇“宰客”；官方称网帖部分属实，已责令店家限期O官方回应雪乡宰客: 确实存在欺诈 但60元泡面不实 ​
2018年01月04日 12:08	有种糊涂是聪明	洁白的雪，黑色的心，受害的客，马后炮式的管理，翠花，上菜，我们都是宰客的！//【黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单】 O黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单 ​
2018年01月04日 12:08	普尔东京	【“雪乡宰客”涉事店家仍否认 官方和网友都坐不住了】原标题:“雪乡宰客”：涉事店家仍在否认，官方和网友都坐不住了…… 图片来源：黑龙江晨报 近日，一篇文 （分享自 @凤凰网） O“雪乡宰客”涉事店家仍否认 官方和网友都坐不住了 ​
2018年01月04日 12:07	凯迪猫眼看人	【阎兆伟：从欺商到宰客 雪乡人如此彪悍 谁不望而却步？】2018年新年伊始，有关于黑龙江的两个新闻热点，使寒冷的东北雪上加霜，把东北人刺激得心里拔凉…… 先是资深企业家毛振华视频控诉亚布力管委会欺负和刁难自己，使投资数十亿的阳光度假村，至今没有分文回报。此视频一经流出，迅速成为社会舆论 ​ 展开全文c
2018年01月04日 12:07	-章先森	#雪乡宰客#大家还是多来来我们大杭州旅游吧，要省钱的可以选择一堆免费的景点，做个游船也不贵，走在市区车都会让你，200一晚到几千一碗随你挑，住满觉陇的山间别墅也就几百而已 ​
2018年01月04日 12:06	一位不愿透露姓名的孙先生	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“国内好多景点都坑人，不分南北方”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 12:05	charliebrown8989	雪乡宰客：旅游业需要一次彻底的改革 | 联合早报 O雪乡宰客：旅游业需要一次彻底的改革 ​
2018年01月04日 12:04	新疆西遇旅游	O“雪乡宰客”这个冬天去哪旅游 相对而言我大新疆的雪乡更温暖，喀纳斯景区，中国第一村，最美雪乡禾木乡，西北第一村白哈巴村，白里透着红没有宰客，只有炉火奶茶风干肉和少数民族的热情淳朴。和谐社会边疆人民一直在努力，喀纳斯穿越者越野团队也一直在等你。@新疆西遇旅游 2阿勒泰地区 · 哈巴河县 ​
2018年01月04日 12:04	唯爱居白的佛系追星女孩zb	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“最近好多黑旅游被曝光，真应该好好管管”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 12:03	麦子射手	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“旅游目的地黑名单又增加一个”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 12:02	用户5253446292	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“国内好多景点都坑人，不分南北方”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 12:02	乔志峰	拿脚投票，不去。【黑龙江核查处理#雪乡宰客# 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】4日，黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局公布“雪乡宰客”处理意见和后续措施：责令赵家大院停业整顿，将其列入不诚信家庭旅馆“黑名单”。今后，将采取多项措施整肃市场引导游客理性消费，誓还游客“纯白雪乡”。 ​ 展开全文c
2018年01月04日 12:02	至爱无疆	《“雪乡宰客”：涉事店家仍在否认，官方和网友都坐不住了……》“雪乡宰客”：涉事店家仍在否认，官方和网友都坐不住了……O“雪乡宰客”：涉事店家仍在否认，官方和网友都坐不住了…… ​
2018年01月04日 12:01	凯迪猫眼看人	【东北雪乡的宰客“黑”怎么才能洗白】 近日，一篇《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心!别再去雪乡了!》在网上热传，游客投诉称自己在网上预定雪乡赵家大院一间三人火炕房，提前支付两晚费用552元。但当他们到达赵家大院时，店家却告知该三人火炕房只能住一晚，第二晚安排他们到很多人一起睡的大通铺。 ​ 展开全文c
2018年01月04日 12:01	Gypsyixzc	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“旅游目的地黑名单又增加一个”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 12:00	时代新评	#雪乡宰客#【“雪乡宰客”刷屏，各方最新回应！】最新情况是，店家称该文章内容除“要求对方先评论再退钱”的部分，其余基本是假的。而游客一方则表示，赵家大院在有些媒体平台上的回应涉嫌欺诈和污蔑，是要承担后果的。而大海林林业地区旅游局、林业局、消防等多部门组成工作组，已对涉事旅馆进行检查 ​ 展开全文c
2018年01月04日 14:58	青羊检察	[携程回应东北“雪乡赵家大院”酒店宰客：情况属实，已下架]近日，关于雪乡宰客的话题格外受到关注。事件的起因是，消费者“木木”通过携程预订了名为“雪乡赵家大院”的经济型酒店，结果遭遇预订的“三人火炕房”临时变为多人通铺，店家威胁不能给差评否则不退钱等“价格欺诈行为”。 ​ 展开全文c
2018年01月04日 14:58	黄色潜水艇的深水港	雪乡宰客涉事店家仍在否认 官方和网友都坐不住了_手机新浪网O雪乡宰客涉事店家仍在否认 官方和网友都坐不住了 ​
2018年01月04日 14:58	半席秋	雪乡宰客涉事旅馆停业整顿 被列入家庭旅馆黑名单O网页链接 ​
2018年01月04日 14:56	湖北之声	【雪乡再爆旅游宰客事件 景点杀鸡取卵式发展何时休？】近日，一篇控诉雪乡宰客的帖子在网上引起热议，不少网友称自己也有类似经历。虽然事后大海林林业地区相关部门对涉事农家乐进行了罚款。但对于网帖中的内容，涉事农家院老板仍予以否认。真相究竟如何？杀鸡取卵式旅游乱象如何才能根治？@腾讯新闻 ​ 展开全文c
2018年01月04日 14:56	陇南司法	【雪乡再爆旅游宰客事件 景点杀鸡取卵式发展何时休？】近日，一篇控诉雪乡宰客的帖子在网上引起热议，不少网友称自己也有类似经历。虽然事后大海林林业地区相关部门对涉事农家乐进行了罚款。但对于网帖中的内容，涉事农家院老板仍予以否认。真相究竟如何？杀鸡取卵式旅游乱象如何才能根治？@腾讯新闻 ​ 展开全文c
2018年01月04日 14:55	沐浴彩虹雨	黑龙江处理 黑龙江处理“雪乡宰客“:涉事旅馆停业 列入“黑名单“,雪乡 黑龙江 宾馆 旅游 （分享自 @网易新闻） O黑龙江处理"雪乡宰客":涉事旅馆停业 列入"黑名单" ​
2018年01月04日 14:54	重庆检察	【雪乡再爆旅游宰客事件 景点杀鸡取卵式发展何时休？】近日，一篇控诉雪乡宰客的帖子在网上引起热议，不少网友称自己也有类似经历。虽然事后大海林林业地区相关部门对涉事农家乐进行了罚款。但对于网帖中的内容，涉事农家院老板仍予以否认。真相究竟如何？杀鸡取卵式旅游乱象如何才能根治？@腾讯新闻 ​ 展开全文c
2018年01月04日 14:54	姬二叔	雪乡宰客风波: “游客反击”只是一次侥幸胜利(同步自@新浪看点)O雪乡宰客风波: “游客反击”只是一次侥幸胜利 ​
2018年01月04日 14:54	网易跟贴	#网易跟贴# 美景再美，也凉了人心。雪乡花式宰客，竟如此伤害游客！ ​
2018年01月04日 14:52	中国之声	【雪乡再爆旅游宰客事件 景点杀鸡取卵式发展何时休？】近日，一篇控诉雪乡宰客的帖子在网上引起热议，不少网友称自己也有类似经历。虽然事后大海林林业地区相关部门对涉事农家乐进行了罚款。但对于网帖中的内容，涉事农家院老板仍予以否认。真相究竟如何？杀鸡取卵式旅游乱象如何才能根治？@腾讯新闻 ​ 展开全文c
2018年01月04日 14:51	江西商盟版主胡小云	下雪是好事，但是利用雪宰客就不好#鑫浩云工业电商科技运营中心##鑫浩云互联网科技工作一脚# 《“雪乡宰客”涉事旅馆停业整顿 业主被列入“黑名单”》中新网哈尔滨1月4日电、题：黑龙江核查处理“雪乡宰客”：誓还游客“纯白雪乡”。O网页链接 ​
2018年01月04日 14:51	唐长老的快乐生活809	雪乡宰客旅店被列“黑名单” 店家：给雪乡抹黑了 我不干了西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月04日 14:50	用户6077268991	【澎湃新闻】携程回应“雪乡赵家大院”酒店宰客：情况属实已下架 O携程回应“雪乡赵家大院”酒店宰客：情况属实已下架旅行是一场快乐的进行曲，不良商家的卑劣根性需要引起全社会的关注！ ​
2018年01月04日 14:50	陈克朝	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“旅游目的地黑名单又增加一个”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 14:50	腾讯新闻出品	【雪乡再爆旅游宰客事件 景点杀鸡取卵式发展何时休？】近日，一篇控诉雪乡宰客的帖子在网上引起热议，不少网友称自己也有类似经历。虽然事后大海林林业地区相关部门对涉事农家乐进行了罚款。但对于网帖中的内容，涉事农家院老板仍予以否认。真相究竟如何？杀鸡取卵式旅游乱象如何才能根治？@中国之声 ​ 展开全文c
2018年01月04日 14:46	凤凰网科技	【对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干】游客木木三口提前在雪乡赵家大院订的276元三人炕的房间，到了雪乡，老板要求补差价，还被老板威胁和炮轰，并称“我他妈就是王法”。背后事实又是如何呢？O对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干 ​
2018年01月04日 14:43	无忧粮品	“雪乡宰客”涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆“黑名单” O“雪乡宰客”涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆“黑名单” 早该严查严打咯！！！ ​
2018年01月04日 14:43	爱是有缘	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月04日 14:43	亮剑之心	去了就死，东北人最不诚信……//【黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单】 O黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单 ​
2018年01月04日 14:43	我也不是专家1	“雪乡宰客”无人见，民宅做饭有人罚？ @手机搜狐 O“雪乡宰客”无人见，民宅做饭有人罚？帮一下雪乡。。。 ​
2018年01月04日 14:41	杀姐姐的妹妹	话题圈@手机QQ浏览器 O网页链接“雪乡宰客事件”，你们怎么看，我觉得不能一概而论 ​
2018年01月04日 14:39	自在是福	【 黑龙江核查处理雪乡宰客：泡面“60”为商品编号 】核查处理结果称：文中所指的赵家大院旅馆业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。帖文中提到的“在游客中心看到卖60元一盒的泡面”信息不属实。“60”是游客服务中心自助售货机的商品编号，非售价60元。O黑龙江核查处理雪乡宰客事件：泡面“60”为商品编号 ​
2018年01月04日 14:39	邬宏威律师	《旅游业混乱，国家旅游局、工商总局的官员应该下去巡视》之前，青岛天价虾、东北天价鱼，云南、海南导游宰客，责任都推给地方。现在，黑龙江又爆“雪乡宰客”。这充分证明国家相关部位监管不力！如果国家旅游局长、工商总局局长经常下去巡视，或者安排巡视组巡视，又何至于此？O网页链接 ​
2018年01月04日 14:39	用户6rizdoezqm	黑龙江核查处理＂雪乡宰客＂ 涉事旅馆业主被列入黑名单_中国经济网——国家经济门户 O网页链接 ​
2018年01月04日 14:38	中恒互联	《黑龙江公布“雪乡宰客”四大焦点问题调查结果》1月4日电（记者王松 李建平）黑龙江省森林工业总局4日向社会公布“雪乡宰客”调查结果。涉事旅馆被处罚金59360元并停业整顿。O黑龙江公布“雪乡宰客”四大焦点问题调查结果 ​
2018年01月04日 14:38	弋戈戓或彧	如何看待雪乡客栈老板说「我就是王法」，雪乡宰客是普遍现象么？ - 回答作者：汣是我 O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎） ​
2018年01月04日 14:37	冬天里的残雪	《雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》 O雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月04日 14:37	深港在线官方	【宰客被罚的雪乡老板喊冤 游客却曝出了更多黑历史】近日，一则关于黑龙江雪乡“坑”游客的帖子在网上热传。有游客发文称，在雪乡遭客栈老板“坐地起价”，自己要求退房后还被威胁先给好评才能退钱。一时间，因为洁白雪景而闻名的雪乡被推到了风口浪尖。O网页链接 ​
2018年01月04日 14:36	我是个大土匪	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“旅游目的地黑名单又增加一个”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 14:34	用户6450604680	　　图为中国雪乡　赵冬梅　摄　　中新网哈尔滨1月4日电 题：黑龙... O“雪乡宰客”涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆“黑名单” O“雪乡宰客”涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆“黑名单” ​
2018年01月04日 14:34	ZAKER杭州	雪乡错在了哪里？ O 雪乡错在了哪里？ #雪乡宰客# ​
2018年01月04日 14:33	狐媚娘	发表了博文《也说东北雪乡宰客》一说东北雪乡宰客，就本该义愤填膺的。天下乌鸦一般黑，发达地区的海南，旅游圣地的云南，孔孟之乡的青岛天价大虾，不都一个屌样吗？有什么好奇的。中国人最好都扳着门框，别出门，出O也说东北雪乡宰客 ​
2018年01月04日 14:33	幸福的初一	分享网易新闻 《黑龙江回应"雪乡宰客":有价格欺诈 店家被罚5.9万》O黑龙江雪乡"宰客"一盘炒肉卖288元 店家被罚5.9万 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 14:32	期货圈看点	【“纯黑的人心”，游客怒斥雪乡店家宰客！店家却说游客讹钱，最终结果大快人心！】O“纯黑的人心”，游客怒斥雪乡店家宰客！店家却说游客讹钱，最终结果大快人心！ ​
2018年01月04日 14:32	houertadie	【宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史】原标题： 雪乡“宰客”旅店被认定价格欺诈 [ 近日，一则关于黑龙江雪乡“坑”游客的帖子在网上热传。有 （分享自 @凤凰网） O宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史 ​
2018年01月04日 14:28	每日经济新闻	【“纯黑的人心”，游客怒斥雪乡店家宰客！店家却说游客讹钱，最终结果大快人心！】位于黑龙江省大海林重点国有林管理局双峰林场的雪乡旅游风景区近日被曝出雪乡酒店宰客、威胁游客的情况。对于游客的控诉，涉事店家表示，“对方的目的就是想讹钱。”对此，大海林林业地区旅游局局长刘忠才昨天向媒体表 ​ 展开全文c
2018年01月04日 14:26	简朴主义IT人	宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史近日，一则关于黑龙江雪乡“坑”游客的帖子在网上热传。有游客发文称，在雪乡遭客栈老板“坐地起价”，自己要求退房后还被威胁先给好评才能退钱。一时间，因为洁白雪景而闻名的雪乡被推到了风口浪尖。1月3日，黑龙江省大海林林业地区旅游局回应此事 ​ 展开全文c
2018年01月04日 14:26	三和名茶	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月04日 14:24	jinbaili28	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月04日 14:22	ygfly	敢问61号商品是什么？佩服有关部门的解释啊！怎么能让人信服呢？//【黑龙江核查处理雪乡宰客事件：泡面“60”为商品编号】 O黑龙江核查处理雪乡宰客事件：泡面“60”为商品编号 ​
2018年01月04日 14:21	源源流长长_71545	不自律、不规矩，冤？7.8个人一条大通炕比世上任何监狱都不如，来的是游客，世上商家的衣食父母！奇怪的是这么几年没人管？难道穷就是可原谅的理由？这符合公平原则？乘人别无选择举步为艰之时天寒地冻的游客不是敲诈勒索？非要到既可悲又无耻境地？雪乡宰客热传，这个黑锅1.3O雪乡宰客热传，这个黑锅1.3亿东北人背的太冤 ​
2018年01月04日 14:21	媒体评论人刘辉	发布了头条文章：《雪乡洁白的雪，遮不住它的黑》 ，【雪乡】宰客，不能把它看到一个孤立事件。 O雪乡洁白的雪，遮不住它的黑 ​
2018年01月04日 14:21	关岭发布V	黑龙江公布“雪乡宰客”四大焦点问题调查结果 O黑龙江公布“雪乡宰客”四大焦点问题调查结果 ​
2018年01月04日 14:21	润雨孟飞公考面试团队	【黑龙江公布“雪乡宰客”四个焦点问题调查结果】黑龙江省森林工业总局4日向社会公布“雪乡宰客”调查结果。涉事旅馆被处罚金59360元并停业整顿。针对《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》帖文所述的宰客等四个焦点问题，有关部门进行了核查处理。O黑龙江公布“雪乡宰客”四个焦点问题调查结果 ​
2018年01月04日 14:20	中国市场监管报	#雪乡宰客# 黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”O黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” ​
2018年01月04日 14:20	山风的微博2012	超喜欢#蜻蜓FM#上的《路在脚下——游客发文怒斥雪乡黑店宰客》，你也来听一听吧～【山风说事--看万象世间，展一家之言】 (分享自@蜻蜓FM) O网页链接 ​
2018年01月04日 14:19	ygfly	哪个地方不宰客呢！缺乏有效的监督制约机制和及时的监管。//【雪乡商家被指宰客，到底谁在说谎？】 O聚焦黑龙江雪乡商家宰客事件 ​
2018年01月04日 14:18	湖北洋洋	“雪乡宰客”涉事店家仍否认 官方和网友都坐不住了O“雪乡宰客”涉事店家仍否认 官方和网友都坐不住了你信吗？反正俺是信的。东北那嘎达的经济上不去是有原因的。 ​
2018年01月04日 14:16	呼伦贝尔小波户外旅游车队	一盘炒肉288元，土豆炖茄子78元，黑龙江雪乡宰客帖爆红！店家否认，网友跟帖亮, 雪乡的景色的确很美,可是暗坑也很多。让想看美丽雪景的小伙伴们望而却步,美丽的雪景东北有很多地方,也不比雪乡逊色 ​
2018年01月04日 14:15	用户6047970978无悔	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“最近好多黑旅游被曝光，真应该好好管管”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 14:15	yangge2011	//分享网易新闻:《东北雪乡宰客商家遭处罚 坑人终会坑自己！》 O东北雪乡宰客商家遭处罚 坑人终会坑自己！ @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 14:13	凉山昭觉公安交警	【论赏雪，这些地方不比"雪乡"差】近日，雪乡深陷“宰客门”。小编搜集了国内外的赏雪胜地：东三省自然不用多说，新疆、内蒙古也都有雪景超美的地方。国外的话，日本北海道以及北欧各国也都是上选。都超美的！L微辣Video的秒拍视频 ​​​
2018年01月04日 14:13	用户6015804284	《“雪乡宰客”涉事旅馆停业整顿 业主被列入“黑名单”》中新网哈尔滨1月4日电、题：黑龙江核查处理“雪乡宰客”：誓还游客“纯白雪乡”。O网页链接 ​
2018年01月04日 14:11	小达叔叔mario	#雪乡宰客# 14年年底去的，抵达哈尔滨临时从淘宝报的298元雪乡二日游，没参加岛游车上推荐的任何自费项目，只自费吃了个小野鸡炖蘑菇，睡的火炕玩的也挺好。现在那个导游妹妹还有我的微信（不知道多恨我）😝回哈尔滨又坐车去吉林雾凇岛赶上了广东人住了一周都没看上的雾凇，是不是我的运气太好 ​ 展开全文c
2018年01月04日 14:11	光光头wd	《“雪乡宰客”涉事旅馆停业整顿 业主被列入“黑名单”》中新网哈尔滨1月4日电、题：黑龙江核查处理“雪乡宰客”：誓还游客“纯白雪乡”。O网页链接 ​
2018年01月04日 14:11	月影月英	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月04日 14:06	蒋子刚与发明	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月04日 14:06	高县法院	“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” @辛辣头条 （分享自 @新浪新闻） O“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” ​
2018年01月04日 14:05	-灭顶之灾白朗宁-天将萌物	赵家大院经理回应“宰客”：给雪乡抹黑 我不干了 O赵家大院经理回应“宰客”：给雪乡抹黑 我不干了 ​
2018年01月04日 14:01	刘俊利-	【黑龙江公布“雪乡宰客”4个焦点问题调查结果】原标题：黑龙江公布“雪乡宰客”四个焦点问题调查结果​​​黑龙江省森林工业总局4日向社会公布“雪乡宰客”调查结果。涉事旅馆被处罚金59360元并停业整顿。 （分享自 @凤凰网） O黑龙江公布“雪乡宰客”4个焦点问题调查结果 ​
2018年01月04日 14:01	微辣Video	【论赏雪，这些地方不比"雪乡"差】近日，雪乡深陷“宰客门”。小编搜集了国内外的赏雪胜地：东三省自然不用多说，新疆、内蒙古也都有雪景超美的地方。国外的话，日本北海道以及北欧各国也都是上选。都超美的！L微辣Video的秒拍视频 ​
2018年01月04日 16:59	独自旅行的姑娘宁静	东北汉子爆料：雪乡宰客？这锅我们不背！(同步自@新浪看点)O东北汉子爆料：雪乡宰客？这锅我们不背！ ​
2018年01月04日 16:58	雨丝丝201610	//分享网易新闻:《雪乡宰客曝光者还原事件经过 称没有歧视东北人》 O雪乡宰客曝光者还原事件经过 称没有歧视东北人 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 16:57	浙江之声	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在价格欺诈 涉事店家罚款5.9万元】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。今日(1月3日)，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存 ​ 展开全文c
2018年01月04日 16:57	丁婉宜	人民日报评雪乡宰客：雪乡错在哪里？只是雪乡错了？_手机新浪网 O人民日报评雪乡宰客：雪乡错在哪里？只是雪乡错了？ ​
2018年01月04日 16:56	云海飞鸥	【人民日报连发三文，痛批雪乡宰客和毛振华控诉事件】（来自 @一点资讯）O人民日报连发三文，痛批雪乡宰客和毛振华控诉事件 ​
2018年01月04日 16:55	橡人叔叔	看雪的话，不一定非得去雪乡，有雪的地方很多。我一个黑龙江人都不去省内哪哪看雪圣地，因为没啥意思，多特么冷啊。宰客，不止雪乡，全中国大大小小载客的地方多了去了，被宰的也基本都是操着外地口音的游客。为什么同样是宰客的新闻，雪乡却被推到风口浪尖，因为黑龙江在地域上被称作“东北”！ ​
2018年01月04日 16:54	乐居温州	【雪乡“宰客”旅店被认定价格敲诈】为什么旅游地周边物价就要比市场价搞这么多？为什么旅客多就可以不在乎每一位旅客？为什么房间住的人多，价格还高？所以我喜欢自助游。旅游业应该健康发展，而不应该成为畸形产业。 ​
2018年01月04日 16:53	鑫-珼珼	#雪乡宰客##李小璐出轨#这几天大雪纷飞之余网上被两件事刷屏。 ​
2018年01月04日 16:49	连淮徐盐	黑龙江核查处理“雪乡宰客”：誓还游客“纯白雪乡”中新网记者 王琳迎来旅游旺季的中国雪乡，知名度与争议性结伴而来。近日，一篇题为《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了》的帖文引发热议。 O网页链接 ​
2018年01月04日 16:47	biubiu家长	【“雪乡宰客”涉事店家仍否认 官方和网友都坐不住了】人只要没有了良心，做坏事就没有任何底线~问题是，谁来管？还是真的没有人管？ O“雪乡宰客”涉事店家仍否认 官方和网友都坐不住了 ​
2018年01月04日 16:46	政法网络舆情	#政法新闻晚高峰# ①全球首段光伏高速开通5天就被偷走一块路面，济南警方介入O全球首段光伏高速开通5天就被偷走一块路面，济南警方介入②黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”O黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”③安徽涡阳“五周杀人”疑案最后一被告刑满释放，被关近21年O安徽涡阳“五周杀人”疑案最后一被告刑满释放，被关近21年④长沙民警街头用木棍扑杀金毛遭人肉恐吓 ​ 展开全文c
2018年01月04日 16:45	新疆心如止水	"雪乡宰客"涉事酒店存在价格欺诈被罚 ---------------- 日前，“一木行”个人微信公众号上发表了《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》的文章引发热议。作者说，自己预订了两晚三人火炕房，到达后被商家要求只能住一晚，第二晚要去和其他游客一起睡大通铺。在退费时又遭到店家刁难， ​ 展开全文c
2018年01月04日 16:41	蘑菇斋主	人民日报评雪乡宰客：要鼓口袋先赚口碑口碑？这对他们来说太奢侈了。 O人民日报评雪乡宰客：要鼓口袋先赚口碑 ​
2018年01月04日 16:39	新兰德论股道	发布了头条文章：O网页链接《20180104|毛振华的事件风波未了，东北雪乡又现宰客控诉》 O20180104|毛振华的事件风波未了，东北雪乡又现宰客控诉 ​
2018年01月04日 16:38	重庆渝帆	#回望2017#雪乡宰客引起众怒，全国普降大雪乐坏南方人，连重庆都下大雪了(同步自@新浪看点)O雪乡宰客引起众怒，全国普降大雪乐坏南方人，连重庆都下大雪了 ​
2018年01月04日 16:37	WJH2010的小窝	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“旅游目的地黑名单又增加一个”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 16:35	微观法治	黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家被罚款，泡面60元不实 L微观法治的秒拍视频 ​
2018年01月04日 16:32	沂蒙海龙	【“雪乡宰客”涉事店家仍否认 官方和网友都坐不住了】【海龙：纳入旅游黑名单！】 O“雪乡宰客”涉事店家仍否认 官方和网友都坐不住了 ​
2018年01月04日 16:29	中国男低音朱和荣	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月04日 16:27	鑫阳乐园	对话宰客被罚的雪乡老板：游客想讹我，已经关门不干#今日爆点# O对话宰客被罚的雪乡老板：游客想讹我，已经关门不干#今日爆点# ​
2018年01月04日 16:25	手机用户1843251080	//分享网易新闻:《“个案”不是雪乡宰客的遮羞布》 O“个案”不是雪乡宰客的遮羞布 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月04日 16:25	--易芝--	东北“雪乡”宰客事件 你想看的都在这里 #新闻# O东北“雪乡”宰客事件 你想看的都在这里 ​
2018年01月04日 16:23	诗人记者陈小平	【“雪乡宰客”涉事店家仍否认 官方和网友都坐不住了】原标题:“雪乡宰客”：涉事店家仍在否认，官方和网友都坐不住了…… 图片来源：黑龙江晨报 近日，一篇文 （分享自 @凤凰网） O“雪乡宰客”涉事店家仍否认 官方和网友都坐不住了 ​
2018年01月04日 16:22	789文青	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月04日 16:21	青花女王	【雪乡再爆旅游宰客事件 景点杀鸡取卵式发展何时休？】近日，一篇控诉雪乡宰客的帖子在网上引起热议，不少网友称自己也有类似经历。虽然事后大海林林业地区相关部门对涉事农家乐进行了罚款。但对于网帖中的内容，涉事农家院老板仍予以否认。真相究竟如何？杀鸡取卵式旅游乱象如何才能根治？#最新爆料# ​ 展开全文c
2018年01月04日 16:20	妖精的旋律84521	#腾讯新闻# 黑龙江森工发布“雪乡宰客”事件核查结果并致歉：泡面60系误读O本文来自腾讯新闻客户端自媒体，不代表腾讯新闻的观点和立场 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月04日 16:19	海空幽魂	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月04日 16:18	hi法律先生	#雪乡宰客##游客控诉雪乡旅游被坑惨#雪是洁白的可人心是黑的，有关部门真的应该好好来整治一下了，不要让那么美的雪乡被“污染”了。 ​
2018年01月04日 16:16	蝼蚁的呐喊2018	发表了博文《我看“雪乡”宰客》马克思在《资本论》里写道：如果有10%的利润，资本就保证到处被使用；有20%的利润，资本就活跃起来；有50%的利润，资本就铤而走险；为了100%的利润，资本就敢践踏一切人O我看“雪乡”宰客 ​
2018年01月04日 16:14	问镜	发表了博文《对“雪乡宰客”不能止于个案处理，要认识到问题的普遍性！》这两天，一篇题为《《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了》的文章引发网友广泛关注。作者说，自己预订了两晚三人火炕房，到达后O对“雪乡宰客”不能止于个案处理，要认识到问题的普遍性！ ​
2018年01月04日 16:13	慧姐娱报	【雪乡再爆旅游宰客事件 景点杀鸡取卵式发展何时休？】近日，一篇控诉雪乡宰客的帖子在网上引起热议，不少网友称自己也有类似经历。虽然事后大海林林业地区相关部门对涉事农家乐进行了罚款。但对于网帖中的内容，涉事农家院老板仍予以否认。真相究竟如何？杀鸡取卵式旅游乱象如何才能根治？ ​ 展开全文c
2018年01月04日 16:12	南山散人201712	“黑店”宰客、“黑车”竞驶致死…雪乡到底发生了什么?各方回应都在这这两天,你的朋友圈是否被“黑店”宰客、“黑车”竞驶致死…雪乡到底发生了什么? 各方回应都在这#UC头条# O网页链接 ​
2018年01月04日 16:12	睡不够的绿豆	#雪乡宰客# 作为一个元旦刚去了雪谷雪乡的南方人，看到网上这些文章，想说几句良心话。我报的是青旅雪谷雪乡两天闪穿线路，来回路费+一晚床铺+早中晚三餐总共400，雪谷里物价不贵，棒冰基本5块，草莓糖葫芦才10块（中央大街我问了30），那里有个小的游玩项目，套票是100。雪谷门票是40，雪乡门票95， ​ 展开全文c
2018年01月04日 16:12	就是这样婶的	#东北雪乡花式宰客#最近的雪乡，最近的黑龙江，最近的东北，一次次被推到了风口浪尖，作为一个东北人，作为半个雪乡人，我其实有些难过。难过一，个别东北人给我们所有东北人带来了地域黑，本来东北人，就总躺枪，说我们东北人鲁莽，素质低等等，我也喜欢旅游，总出去溜达。真的像有些东北网友说的那样 ​ 展开全文c
2018年01月04日 16:10	南山散人201712	“黑店”宰客、“黑车”竞驶致死…雪乡到底发生了什么?各方回应都在这这两天,你的朋友圈是否被“黑店”宰客、“黑车”竞驶致死…雪乡到底发生了什么? 各方回应都在这#UC头条# O网页链接 ​
2018年01月04日 16:09	宝哥012345	黑龙江雪乡宰客如同三亚住房春节这个月比往月责四五倍如出一辙。 ​
2018年01月04日 16:08	幻耀的青春987	【渝帆行摄】日前，雪乡宰客的事件在网上持续发酵，引起游客们纷纷吐槽，很多人表示再也不去雪乡了。巧的是雪乡宰客引起众怒, 全国普降大雪乐坏南方人, 连重庆都下大雪了 O网页链接 ​
2018年01月04日 16:06	汉台法院	黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” O黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” ​
2018年01月04日 16:05	觅迹旅游	黑龙江:核查处理“雪乡宰客” 业主被列入黑名单(同步自@新浪看点)O黑龙江:核查处理“雪乡宰客” 业主被列入黑名单 ​
2018年01月04日 16:04	福建日报	#微话题#【你有去旅游“挨宰”的经历吗？】近日，黑龙江“雪乡宰客”事件引起社会广泛关注。4日，涉事旅馆被处罚金５９３６０元并停业整顿。你有去旅游“挨宰”的经历吗？对于这些“宰客”现象你怎么看？你认为该如何整治这些“宰客”现象？欢迎留言讨论。（李智勇） ​
2018年01月04日 16:02	中国乡村之声	#互动话题#近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发关注。黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题，已责令其限期整改。您怎么看？如何规范管理乡村旅游市场？ ​
2018年01月04日 16:01	生死斋主人nmtlhwx	黑龙江公布“雪乡宰客”4个焦点问题调查结果，处理旅店能解决问题吗？表面是经营者的问题，根子在当地政府和主管部门。政府不整改，问题暂时解决了，风头过后还会反弹。 ​
2018年01月04日 16:01	羞答答的兵啾	#雪乡宰客# 前两天就在新闻里看到了，先说一句，雪乡这帮奸商真特么丢人。作为东北人从没去过雪乡，但是爸爸去哪最后一集的时候还自豪过，毕竟这么美的景色在我的家乡。出这事支持严处，但是！！！！那新闻下面的评论区简直了，热门的全都是毫无素质的地域黑，怎么？黑龙江惹你们了？东北惹你们了？雪 ​ 展开全文c
2018年01月04日 16:00	瑟芙洛黛	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月04日 16:00	飞鸽传奇	“雪乡宰客”刷爆朋友圈！官方和网友都坐不住了…O“雪乡宰客”刷爆朋友圈！官方和网友都坐不住了… ​
2018年01月04日 16:00	光明日报	#光明网评论员#【“雪乡宰客”无人见，民宅做饭有人罚？】昨天有媒体报道，从河南来南京做项目的一家建筑公司，因十几名同事用AA制方式凑钱搭伙做饭，被当地食药监部门罚款15万。有时放水养鱼，有时涸泽而渔。有时该管的不管，有时创造条件也要罚。雪乡宰客店姗姗来迟的5万多处罚，和搭伙做饭者从天而 ​ 展开全文c
2018年01月04日 18:56	唐风宋雨B	央视报道雪乡宰客非常及时，黑店，黑旅行社，黑大巴，黑导游等让人防不胜防！好在我找到了雪城户外国际俱乐部，在他们静心安排下我们一行23人在整个东北旅行过程中，有效的避免了一个＂黑＂字，时时响起欢快的笑声，一句话流连忘返！#雪城户外冰雪奇缘##雪乡宰客事件##哈尔滨旅游攻略# @闫晓苹 ​
2018年01月04日 18:55	不染壹心	“雪乡宰客”涉事店家仍否认 官方和网友都坐不住了-观察者网 O“雪乡宰客”涉事店家仍否认 官方和网友都坐不住了 ​
2018年01月04日 18:54	开心人的幸福	黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”O网页链接 ​
2018年01月04日 18:52	中年人风采	位于黑龙江的双峰林场，因其独特雪景被誉为“中国雪乡”。近年来，因电视综艺与影视作品取景拍摄而名声大噪、引来众多游客。近日，署名为“一木行”的网络热帖直指“雪乡宰客”，文中称民宿老板坐地起价，订好的276元的房间到了当地却被要求补差价，否则就要赶人。当地官方就帖文内容展开调查。 今日头 ​ 展开全文c
2018年01月04日 18:49	A阿-_-莹	【成都全搜索】黑龙江回应雪乡宰客:确实存在 涉事店家罚5.9万元 O黑龙江回应雪乡宰客:确实存在 涉事店家罚5.9万元 ​
2018年01月04日 18:49	长留上尊	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客风波:“游客反击”只是一次侥幸胜利》O[转载]雪乡宰客风波:“游客反击”只是一次侥幸胜利 ​
2018年01月04日 18:49	新京报动新闻	【涉事旅馆停业且被列黑名单！#雪乡宰客#事件最全梳理】1月4日，黑龙江省大海林林业地区旅游局处对#雪乡宰客#进行回应：涉事的赵家大院被列入不诚信家庭旅馆“黑名单”，目前已被责令停业整顿。同日，爆料了此次#雪乡宰客#的网友再发文，对涉事店主先前在采访中提及的换房讹差价、威胁给差评等问题一一 ​ 展开全文c
2018年01月04日 18:48	肖支云	黑龙江公布“雪乡宰客”四大焦点问题调查结果：所有所有的一切，都是官商勾结的恶果，不良官吏是当今社会中的毒瘤，是当今社会不和谐的根源！！ O黑龙江公布“雪乡宰客”四大焦点问题调查结果 ​
2018年01月04日 18:47	Will_Cheng	“雪乡宰客”：涉事店家仍在否认，官方和网友都坐不住了…… O网页链接 ​
2018年01月04日 18:40	大中华吃货种族	“雪乡宰客”涉事店家仍否认 官方和网友都坐不住了-观察者网 O“雪乡宰客”涉事店家仍否认 官方和网友都坐不住了 ​
2018年01月04日 18:36	夏之千雁	【雪乡商家宰客还是游客碰瓷？有待当地客观全面调查】O雪乡商家宰客还是游客碰瓷？有待当地客观全面调查 ​
2018年01月04日 18:35	Aika其实是莎莎	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“本来打算过段时间去的，现在想想还是算了”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 18:35	自甴拍客	追踪：黑龙江核查处理“雪乡宰客”，涉事旅馆业主被罚款近6万元，并被列入“黑名单”。此前，有游客发文曝光称，276元预定雪乡一旅馆后，老板“坐地起价”至1千元，要求退房后被威胁先给好评才能退钱。←网友调侃，有钱人才敢去东北雪乡看雪，穷人只敢去北海道。 2南充 · 滨江大道 ​
2018年01月04日 18:32	gubaoda	#快视频#雪乡花式宰客 景区为何总伤消费者的心？ O#快视频#雪乡花式宰客 景区为何总伤消费者的心？ ​
2018年01月04日 18:32	海嗨氦还	“雪乡宰客”涉事店家仍否认 官方和网友都坐不住了 O“雪乡宰客”涉事店家仍否认 官方和网友都坐不住了 ​
2018年01月04日 18:30	关东思想家	【黑龙江公布“雪乡宰客”4个焦点问题调查结果】原标题：黑龙江公布“雪乡宰客”四个焦点问题调查结果​​​黑龙江省森林工业总局4日向社会公布“雪乡宰客”调查结果。涉事旅馆被处罚金59360元并停业整顿。 （分享自 @凤凰网） O黑龙江公布“雪乡宰客”4个焦点问题调查结果 ​
2018年01月04日 18:30	爱徐州	【官方回应雪乡宰客：网帖称一盒泡面60元不实 拟走法律途径】“雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！”今天，#雪乡宰客#事件在网上发酵。当地官方回应，涉事旅馆确实存在价格欺诈，但网帖所说售卖的桶面60元一桶及酸菜炒肉丝几百元一盘等内容不属实，正考虑走法律途径解决。 ​
2018年01月04日 18:29	教育教学研究	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月04日 18:25	小将博杨	雪乡宰客和东北经济有那么强烈的关系吗？还是和你想显摆自己的见多识广有关系？ ​
2018年01月04日 18:25	醉了光影	山东人在东北读书，感觉这里确实骗子很多，人脾气也坏。但不能说都是骗子。大部分老百姓还是很朴实的。东北有个特点就是官僚主义和形式主义太盛。办个...//【官方就雪乡宰客诚恳道歉：公布调查结果欢迎监督】 O官方就雪乡宰客诚恳道歉：公布调查结果欢迎监督 ​
2018年01月04日 18:24	火星人永远创梦365	人民日报连发三文，痛批雪乡宰客和毛振华控诉事件 [一点资讯] O人民日报连发三文，痛批雪乡宰客和毛振华控诉事件 ​
2018年01月04日 18:13	安吉农人老张BILL	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月04日 18:11	非法书商	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“最近好多黑旅游被曝光，真应该好好管管”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月04日 18:10	中国矿业大学学生会	#新闻速递# 【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在欺诈，停业整顿并列入黑名单】近日，网友“一木”发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》，述说在雪乡旅游被坑经历。大海林重点国有林管理局第一时间进行调查，1月3日表示，文中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按规定处罚5 ​ 展开全文c
2018年01月04日 18:06	云海i荡舟	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月04日 20:55	驿站之心	雪乡宰客调查结果公布！疯狂收割游客的“一锤子买卖”不该成为旅游业转型的绊脚石@手机QQ浏览器 O网页链接顾此失彼 ​
2018年01月04日 20:55	自甴拍客	官方公布“雪乡宰客”核查结果经济观察网 记者 李思近日，一篇曝光在雪乡旅游时被宰客的文章《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心!别再去雪乡了!》在网络引起广泛关注。据了解，大海林国有林管理局连夜召开紧急会议。旅游部门负责人已与发帖人“一木”取得联系，在核实了解情况的后，向她表达了歉 ​ 展开全文c
2018年01月04日 20:54	爱是有缘	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客：当地为何这么牛？居然要状告文章作者》O[转载]雪乡宰客：当地为何这么牛？居然要状告文章作者 ​
2018年01月04日 20:52	龙江森工	人民网：“雪乡宰客”刷爆朋友圈！官方和网友都坐不住了…O“雪乡宰客”刷爆朋友圈！官方和网友都坐不住了… ​
2018年01月04日 20:51	手机用户3492191895	【对“雪乡宰客”不能止于个案处理】解决“雪乡宰客”问题，不能只是对曝光个案进行处理，不能只是进行短期整治，而应当彻底整顿当地旅游市场，形成常态化、长效化的监管机制。 （分享自 @凤凰网） O对“雪乡宰客”不能止于个案处理 ​
2018年01月04日 20:50	wsg飞天羽毛	【人民日报连发三文，痛批雪乡宰客和毛振华控诉事件】（来自 @一点资讯）O人民日报连发三文，痛批雪乡宰客和毛振华控诉事件 ​
2018年01月04日 20:49	中华之呐喊	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客风波:“游客反击”只是一次侥幸胜利》O[转载]雪乡宰客风波:“游客反击”只是一次侥幸胜利 ​
2018年01月04日 20:45	中华之呐喊	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月04日 20:45	中华之呐喊	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月04日 20:44	湖南在路上户外旅行Club	【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】近日，一篇题为《别再去雪乡了》的帖文引发热议。1月4日，黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局公布“雪乡宰客”处理意见和后续措施：赵家大院业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。责令赵家大院停业整顿，将其列入 ​ 展开全文c
2018年01月04日 20:43	vicky可能是个肉馅小笼包	雪乡导游宰客人，不花钱就下车 Lvicky双眼皮永远贴不好的秒拍视频 ​
2018年01月04日 20:42	我爱我的大宝贝姜莱	《 临 江 仙 。玷 污 》……近日热播我省“中国雪乡”风景区宰客事件随感 忆昔龙江大荒情， 风土人情淳朴。 雪乡冬游美莫属， 蜚声海内外， 神往趋若鹜。 热爆宰客害群马， 悲悯其害疾苦。 熏心利欲人 ​ 展开全文c
2018年01月04日 20:41	四川渠县旅游	"雪乡宰客"涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆"黑名单" O"雪乡宰客"涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆"黑名单" ​
2018年01月04日 20:40	信息时报	#今日微信热点#【“雪乡宰客”刷爆朋友圈！官方和网友都坐不住了…各方最新回应都在这里了...】雪乡旅游风景区位于黑龙江省大海林重点国有林管理局双峰林场，因独特雪景近年来名声大噪。近日，署名为“一木”的网络热帖直指“雪乡宰客”，将该景区推向舆论风口。对此事件，该景区主管部门黑龙江大海林 ​ 展开全文c
2018年01月04日 20:40	中工网	【论赏雪，这些地方不比"雪乡"差】近日，雪乡深陷“宰客门”。小编搜集了国内外的赏雪胜地：东三省自然不用多说，新疆、内蒙古也都有雪景超美的地方。国外的话，日本北海道以及北欧各国也都是上选。都超美的！http://t.cn/RHRhWAm@微辣Video ​
2018年01月04日 20:37	澳洲华人新鲜事	【黑土炕变成了黑心炕？官方公布“雪乡宰客”事件调查结果】O黑土炕变成了黑心炕？官方公布“雪乡宰客”事件调查结果 ​
2018年01月04日 20:36	林之熊的博客	这几天针对雪乡宰客、毛教授控亚布力管委会，网上大多对当地政府持批评态度，言指商业环境。但黑省当地几家主流公众号却一致转载《地域黑的后面是为了中国黑》自辩，显得很委屈。想起小时候考试回家，妈嫌我考的不好，我说：还有比我分低的呢，妈说：不往前看老往后看，那能进步吗！是啊，黑龙江同学， ​ 展开全文c
2018年01月04日 20:36	灌源叟	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月04日 20:35	苏州发布	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在欺诈，停业整顿并列入黑名单】近日，网友“一木”发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》，述说在雪乡旅游被坑经历。大海林重点国有林管理局第一时间进行调查，1月3日表示，文中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按规定处罚5.9万余元， ​ 展开全文c
2018年01月04日 20:33	湖南在路上户外旅行Club	【涉事旅馆停业且被列黑名单！#雪乡宰客#事件最全梳理】1月4日，黑龙江省大海林林业地区旅游局处对#雪乡宰客#进行回应：涉事的赵家大院被列入不诚信家庭旅馆“黑名单”，目前已被责令停业整顿。同日，爆料了此次#雪乡宰客#的网友再发文，对涉事店主先前在采访中提及的换房讹差价、威胁给差评等问题一一 ​ 展开全文c
2018年01月04日 20:33	GaIyean	雪乡花式宰客，店家野蛮粗暴！是谁助长了他们的气焰？西瓜视频 @中国政府网 @联合国人权高专办 O网页链接 ​
2018年01月04日 20:32	北京晚报	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在欺诈，停业整顿并列入黑名单】近日，网友“一木”发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》，述说在雪乡旅游被坑经历。大海林重点国有林管理局第一时间进行调查，1月3日表示，文中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按规定处罚5.9万余元， ​ 展开全文c
2018年01月04日 20:30	ZAKER	【游客怒斥雪乡店家宰客！店家却说游客讹钱？】 游客怒斥雪乡店家宰客，店家却说游客讹钱，而最终结果大快人心>详情 O游客怒斥雪乡店家宰客！店家却说游客讹钱？ ​
2018年01月04日 20:30	GaIyean	东北雪乡宰客刷爆朋友圈！一盘清蒸鱼480，你以为这是迪拜啊！西瓜视频 @中国政府网 O网页链接 ​
2018年01月04日 20:30	GaIyean	不去了！黑龙江旅游；雪乡宰客旅店被处罚59600元，当地人呼吁，不要来西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月04日 20:30	浔阳晚报	【暴力宰客“我就是王法” 雪乡一旅店被罚】近日，有游客发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了》，文中提到，该游客2017年12月9日在雪乡赵家大院预定三天的三人火炕房。入住时，店家却说火炕房只能住一晚，第二晚要和其他游客住“大通铺”。游客还控诉游客中心的泡面60元一盒，老 ​ 展开全文c
2018年01月04日 20:30	凯迪网络	【姬鹏丨雪乡宰客风波: “游客反击”只是一次侥幸胜利】“雪乡宰客”风波，再一次唤醒人们对于“出游被坑”的记忆。如“被坑游客”文章中描述的事实，以及面对客家的无奈，相信在偏僻的旅游地经常发生。“被坑游客”说，自己预订了两晚三人火炕房，到达后被商家要求只能住一晚，第二晚要去和其他游客一 ​ 展开全文c
2018年01月04日 20:30	新民周刊	【黑龙江处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局通报：对涉事家庭旅馆业主处以59360元经济处罚，将其列入不诚信家庭旅馆“黑名单”，责令其停业整顿。旅游局副局长称，对存在问题绝不懈怠、严加整改，还“纯白雪乡”。（中新网）O黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单” ​
2018年01月04日 20:30	-ZHENGLIN-	敏敏姐姐:等你回来我们去看雪吧！我:好啊，去哪里？(边说边脑补会去什么风景好的地方)敏敏姐姐:我们去峨眉山。我:可不可以去一个高大上的地方？敏敏姐姐:峨眉山接地气啊，而且你看雪乡，宰客好严重。我:峨眉山不宰客？？？？。。。。。。。。。。@花花花花花小鱼儿 ​
2018年01月04日 20:28	charliebrown8989	【宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史】原标题： 雪乡“宰客”旅店被认定价格欺诈 [ 近日，一则关于黑龙江雪乡“坑”游客的帖子在网上热传。有 （分享自 @凤凰网） O宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史 ​
2018年01月04日 20:28	皮肤健康管理者	“雪乡宰客”刷爆朋友圈！官方和网友都坐不住了…O“雪乡宰客”刷爆朋友圈！官方和网友都坐不住了… ​
2018年01月04日 20:25	智泉古道	人民日报评雪乡宰客：雪乡错在哪里？只是雪乡错了？ _ 东方财富网 O人民日报评雪乡宰客：雪乡错在哪里？只是雪乡错了？ ​
2018年01月04日 20:24	一点资讯	【雪乡宰客当事游客再发文：只要能评价就不要补偿】雪乡宰客事件中涉事酒店此前回应称：顾客先提无理要求，就是想讹钱。当事游客于1月4日再次发文反驳，提供了三人机票及车票证明及在雪乡拍摄的三人照片，并公布与店家沟通时的录音。还表示，只要能评价，不需要任何其他补偿。O雪乡当事游客再发文反驳，景区其他旅馆受风波冲击 ​
2018年01月04日 20:24	微观山东	《黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家被罚款 泡面60元不实》O网页链接 ​
2018年01月04日 20:22	GaIyean	@中国政府网 雪乡宰客太狠了，连《爸爸去哪儿》导演都看不下去了……西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月04日 20:21	GaIyean	没有人去了！网络曝雪乡景区商家宰客 当地成立调查组 涉事商家被罚西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月04日 20:21	文艺泽	继青岛、丽江再加上之前的西双版纳，又一个旅游胜地被毁。说真的，再这样下去，弥漫的就是“宁愿出国旅游也不在国内旅游的”嘈杂之音，这不利于我国三产发展，当地旅游局、旅委等部门要深思啊，不能出了事才想解决问题和方法。#雪乡宰客事件# ​
2018年01月04日 20:15	似风轻语	发表了博文《对雪乡宰客事件的看法》近日，一篇名为《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》的文章引爆朋友圈。当事人一木（化名）称在雪乡旅游时遭店家威胁，那么事情是由何而来呢？接下来，我会把事O对雪乡宰客事件的看法 ​
2018年01月04日 20:15	杭州网	【黑龙江处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局通报：对涉事家庭旅馆业主处以59360元经济处罚，将其列入不诚信家庭旅馆“黑名单”，责令其停业整顿。旅游局副局长称，对存在问题绝不懈怠、严加整改，还“纯白雪乡”。O黑龙江“雪乡宰客”事件四大焦点问题调查结果公布 ​
2018年01月04日 20:11	看过的电影	我只是好奇国家旅游局怎么不发声了？@中国旅游 『黑龙江回应“雪乡宰客”: 确实存在价格欺诈 罚款5. 9万元』O网页链接 ​
2018年01月04日 20:08	Red_Ruark	雪乡宰客无论如何都应该得到惩戒，但是宰客好像雪乡比起南方那些沿海景点实在是小巫见大巫，雪乡也不是宰客的鼻祖，只因为发生在东北，键盘侠就开始地域黑，无法理解当今社会这帮人的心里，也许有畸形吧。 ​
2018年01月04日 20:08	清水衙门v	位于黑龙江的双峰林场，因其独特雪景被誉为“中国雪乡”。近年来，因电视综艺与影视作品取景拍摄而名声大噪、引来众多游客。近日，署名为“一木行”的网络热帖直指“雪乡宰客”，文中称民宿老板坐地起价，订好的276元的房间到了当地却被要求补差价，否则就要赶人。当地官方就帖文内容展开调查。 今日头 ​ 展开全文c
2018年01月04日 20:05	普罗的视界	【雪乡当事游客再发文反驳，景区其他旅馆受风波冲击】原标题：雪乡当事游客再发文反驳，景区其他家庭旅馆受宰客风波影响雪乡赵家大院宰客;事件有了新进展。涉事的赵家大院此前曾对媒体回应称，游客投诉贴中有不 （分享自 @凤凰网） O雪乡当事游客再发文反驳，景区其他旅馆受风波冲击 ​
2018年01月04日 20:02	InvisWb	今天下雪了，更想去北方了，可头条都是雪乡宰客，咋整新年还要咬牙买个单反，虽然别人都用手机，可是单反好帅，。。。拿单反的更。。。算了，没我什么事 ​
2018年01月04日 20:01	湖苑洪舟	“一木”的《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》在网上刷屏，北京林业大学大四女生结伴赴雪乡遭遇车祸4死5伤，涉事两车均涉嫌开斗气车。雪乡陷入舆论漩涡。媒体从“宰客事件”中解读出旅游景点的管理困局，解读出东北经济的困局。黑吉辽三省GDP包揽榜尾，谁能拯救东北？ ​
2018年01月04日 20:00	大连晚报	【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】近日有网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责令限期整改。L时间视频的秒拍视频 ​
2018年01月04日 20:00	新浪吉林	【游客曝“雪乡宰客”刷屏：官方已作处罚，涉事旅店却回应混乱】近日，有游客曝光在黑龙江雪乡游玩时“被宰”。当地旅游局回应称确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元。不过，涉事旅店的回应却非常混乱。有媒体称经理承认存在宰客行为并道歉，但也有媒体称店方否认指控，称顾客是在“讹钱”：“我们 ​ 展开全文c
2018年01月04日 22:50	财入门	这两天黑龙江发生了三个热门事件：北林大学生在哈尔滨包了辆车，司机与一轿车斗气别车竞速，发生车祸，4名学生死亡。雪乡酒店宰客，威胁游客。企业家毛振华视频投诉亚布力管委会。 ​
2018年01月04日 22:49	豆小捷_sunflower	决定去东北旅行，第一天看热搜是雪乡宰客，第二天看热搜是哈尔滨地震，领导还不给假，这么出师不利，我是所有的热情都消磨光啦 ​
2018年01月04日 22:45	娱乐圈娱评妹	【黑龙江森工发布“雪乡宰客”事件核查结果并致歉：泡面60元系误读】对于游客反映“泡面60元一桶、酸菜炒粉丝78元、土豆丝炖茄子88元、一盘炒肉288元”的物价问题，黑龙江森工表示，经查，游客中心泡面售价均为10元一桶。帖文中提到的情况，相信是源于泡面售货机上“60”的编号。 ​
2018年01月05日 00:56	战狼铁血军魂82755	【潘多拉】这几天，一篇题为《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了》的文章引发网友广泛关注 控诉“雪乡宰客”, 旅游维权就该这么干 O网页链接 ​
2018年01月05日 00:55	羊女石三见	一月底准备去东北的...大连...哈尔滨...雪乡...但是...雪乡被查出宰客情况...去雪乡旅游的大学生出了车祸...哈尔滨地震了...祝大连平安我真的衰 ​
2018年01月05日 00:51	冒火山	【潘多拉】这几天，一篇题为《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了》的文章引发网友广泛关注控诉“雪乡宰客”, 旅游维权就该这么干 这个社会的秩序维护者去干嘛了，只有报道出来引起社会公愤才去查，难道平时都吃干饭去了？ O网页链接 ​
2018年01月05日 00:50	阿鑫鑫鑫鑫吖	我就是简单的想出去玩一下子，咋就这么多事呢，昨天雪乡宰客上头条今天吉林地震哈尔滨上热搜，我这机票都订了你是让我去还是不去啊！！！！！ ​
2018年01月05日 00:43	湬九	我们真的只是想去哈尔滨看看冰雕，去雪谷雪乡看看北国的银装素裹，但最近的热搜头条又是翻车又是宰客又是地震的，看到这儿表示内心还是很方的但机票住宿都提前订好了，害怕也得去啊去趟大东北我们容易吗 ​
2018年01月05日 00:40	1043建楼读报	“雪乡宰客”通报：涉事旅馆入黑名单，泡面60元不实-观察者网 ​
2018年01月05日 00:40	h_小小鱼	如何看待雪乡客栈老板说「我就是王法」，雪乡宰客是普遍现象么？ - 回答作者：「汣是我」O如何看待雪乡客栈老板说「我就是王法」，雪乡宰客是普遍现象么？（想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ）最后一句👏 ​
2018年01月05日 00:38	1043建楼读报	人民日报评雪乡宰客：急功近利 让游客永不想再来-观察者网 O人民日报评黑龙江雪乡宰客：急功近利 让游客永不想再来 ​
2018年01月05日 00:33	1043建楼读报	“雪乡宰客”涉事店家仍否认 官方和网友都坐不住了-观察者网 O“雪乡宰客”涉事店家仍否认 官方和网友都坐不住了 ​
2018年01月05日 00:25	初夏孤容	【“雪乡宰客”发酵：冰雪旅游“风口”滑坡 供需失衡】O“雪乡宰客”发酵：冰雪旅游“风口”滑坡 供需失衡 ​
2018年01月05日 00:24	花朵110	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“最近好多黑旅游被曝光，真应该好好管管”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月05日 00:22	坤舆任我行_阿森	O雪乡，你的每一次坑人都在消耗东北的名声雪乡我比较在意的是区划的特殊性，理论上归吉林敦化，实际管理是黑龙江海林。我如果有一天去了那里，应该主要是为了点卯这个跨省代管的特殊区域。O中国新闻网 2018-01-04O雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）O“雪乡宰客”：涉事店家仍在否认，官方和网友都坐不住了…… 2沈阳 · 卫工街区 ​
2018年01月05日 00:22	樊姬养生馆	人民日报评雪乡宰客：雪乡错在哪里？只是雪乡错了？ O人民日报评雪乡宰客：雪乡错在哪里？只是雪乡错了？ ​
2018年01月05日 00:15	今生有你陪伴仇敌三千奈我何	//分享网易新闻:《雪乡宰客：当地为何这么牛？居然要状告文章作者》 O雪乡宰客：当地为何这么牛？居然要状告文章作者 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月05日 00:13	lizjfriend	分享网易新闻 《党报评黑龙江雪乡宰客:急功近利让游客永不想再来》O党报评黑龙江雪乡宰客:急功近利让游客永不想再来 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月05日 00:09	新安1992	【潘多拉】这几天，一篇题为《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了》的文章引发网友广泛关注 控诉“雪乡宰客”, 旅游维权就该这么干 O网页链接 ​
2018年01月05日 00:07	HvvlUaIaNNNG	想去趟东北容易吗 来回机票都买好了 昨天雪乡宰客上头条今天吉林哈尔滨地震上热搜 我都无语了我 长白山如果你也搞事情我真给跪了 ​
2018年01月05日 00:03	Yxqchaaaat	曝光了我就放心了#雪乡宰客事件# 2哈尔滨·华梅西餐厅(中央大街) ​
2018年01月05日 00:01	古道之微博	【潘多拉】这几天，一篇题为《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了》的文章引发网友广泛关注 控诉“雪乡宰客”, 旅游维权就该这么干 O网页链接 ​
2018年01月05日 00:01	展频科技	黑龙江的雪乡火了 可是大哈尔滨的出租车合乘 拒载 宰客有人遇到过吗 ​
2018年01月05日 02:27	独家传媒网	【携程回应东北“雪乡赵家大院”酒店宰客：情况属实，已下架】近日，消费者“木木”通过携程预订了经济型酒店“雪乡赵家大院”，并发帖称该酒店存在“价格欺诈行为”。木木提前半个月预订了2017年12月27日至29日入住雪乡赵家大院两晚，预订时的价格为两晚300元不到，而当日入住价则需“八百一千”。店 ​ 展开全文c
2018年01月05日 02:20	开到荼蘼广州	如果，你在三亚被宰了。你，可能，就不会去东北了。（图文无关）#雪乡宰客##雪乡# ​
2018年01月05日 02:05	Sebastian_vip	政策惠及不到，优秀的人才都走了。想想小时候哈尔滨人素质多高，现在都是一些农村外县的占据了哈尔滨。//@Fe鉄:东北是一片神奇的土地 把优秀的本地东北人排挤到外地 剩下的歪瓜裂枣横行霸道//【雪乡宰客当事游客再发文:只要能评价就不要补偿】 O雪乡宰客当事游客再发文:只要能评价就不要补偿 ​
2018年01月05日 04:29	乐呵电器	央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！ O央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！ ​
2018年01月05日 04:03	成都美食志	【雪乡主管部门通报宰客事件：泡面60是编号，炒肉288元不存在】12月29日，网友“一木行”在其个人微信公众号发文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！（良心建议）》，文章列举了自己与家人2017年12月9日在雪乡赵家大院的一系列遭遇。该文称在赵家大院，店家态度蛮横，不诚信经营。在 ​ 展开全文c
2018年01月05日 06:56	cissymomo	不觉得这是宰客，很正常。【黑龙江森工发布“雪乡宰客”事件核查结果并致歉：泡面60元系误读】对于游客反映“泡面60元一桶、酸菜炒粉丝78元、土豆丝炖茄子88元、一盘炒肉288元”的物价问题，黑龙江森工表示，经查，游客中心泡面售价均为10元一桶。帖文中提到的情况，相信是源于泡面售货机上“60”的编 ​ 展开全文c
2018年01月05日 06:52	囧宾少哥哥	在哈尔滨碰上北京大学生车祸事件上中央新闻上热搜～在雪乡赶上雪乡宰客上中央新闻上热搜～跑吉林来，结果吉林松原地震～这是衰还是运气好啊？不带这么玩儿的！ ​
2018年01月05日 06:46	喝面条的老头	分享网易新闻 《东北雪乡宰客严重，东北人说这黑锅我们不背》O东北雪乡宰客严重，东北人说这黑锅我们不背 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月05日 06:35	于论财经	最近雪乡宰客的事火遍全国，作为一个土生土长的东北人无地自容啊！这脸丢大发了！其实东北人是最有礼貌的，他们做任何事都会寻求你的意见。例如：＂我削你，你信不？＂＂我就骂你了，怎么滴吧？＂＂我能整死你，知道不？＂＂我给你脸了，是不？＂…… ​ 展开全文c
2018年01月05日 06:34	于论财经	最近雪乡宰客的事火遍全国，作为一个土生土长的东北人无地自容啊！这脸丢大发了！其实东北人是最有礼貌的，他们做任何事都会寻求你的意见。例如：＂我削你，你信不？＂＂我就骂你了，怎么滴吧？＂＂我能整死你，知道不？＂＂我给你脸了，是不？＂…… ​ 展开全文c
2018年01月05日 06:23	我有文档网	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月05日 06:22	赵文超-Auto管理	1、当某些人不断把旅游市场变成屠宰场的时候，游客就一定会用脚投票了。2、有时查处你不是因为你宰客，是因为你给我捅了篓子。3、不管是东南风还是西北风，到了雪乡就发懵。4、有人的地方就有江湖，纯粹的学者做不了商人， ​
2018年01月05日 06:21	杨镇圭	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月05日 06:15	猫咪家的刘吉吉	#雪乡宰客事件# 雪乡真是个去过就不想再去的地方。 2北京 · 垡头街区 ​
2018年01月05日 06:03	泰山飞马	黑龙江雪乡“花式”宰客 旅游胜地为何让游客受伤？O黑龙江雪乡“花式”宰客 旅游胜地为何让游客受伤？ ​
2018年01月05日 08:59	xsjyjgl	从哈尔滨天价鱼到雪乡天价火炕，东北的宰客之风上承山东大虾，下起三亚海鲜，形成了独特的商业文化。在一些景区，司机、本地人、工作人员不是彼此孤立的，而是一个有机的整体，他们会在私下沟通游客的信息。无论你是在旅游大巴车上，火车上，还是出租车、小饭馆里，只要你开口，就会被听到。然后他们根 ​ 展开全文c
2018年01月05日 08:59	原野营销	央视评雪乡宰客事件：东北让游客更安心过山海关啊。问题是宰客现象不仅东北有，海南也有，青岛也有，北京也不少，这在中国是非常普遍的现象，不是东北特有的现象，宰客与东北经济现象没直接关系。 ​
2018年01月05日 08:54	韩柏555	“雪乡宰客”涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆“黑名单” O“雪乡宰客”涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆“黑名单” ​
2018年01月05日 08:52	爱贪狼	最近牡丹江竟然因为雪乡的负面新闻火了，我也是无语。看了好多网络键盘侠真是傻得没话说，其实哪儿都有宰客现客现象，只不过是被曝光没曝光而已。真正要努力的应该是国家。所以更能看出来舆论太容易掌握风向，因为有很多喷子真的是为了喷而喷。 ​
2018年01月05日 08:50	xsjyjgl	东北又爆火了。两件事。一是去雪乡旅游被坑，一是成功企业家毛振华视频控诉。很多网友感慨：“投资不能过山海关。”现在，“旅游好像也不能过山海关了。”雪乡宰客，来自游客“一木行”的爆料，他们去之前做足了功课：旺季房价贵所以提前很久订房、不报旅游团、食物很贵还自备了干粮。然而准备如此充分 ​ 展开全文c
2018年01月05日 08:46	天空不留一丝痕迹	分享还是老王的文章：雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 (来自@新浪博客) “ O网页链接 ​
2018年01月05日 08:46	头条新闻速风暴	【央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！】原标题：评论| 东北，让游客更安心过山海关啊！游客发帖称雪乡住店被“宰”2017年12月29日，在名为“一木行”的微信公众号当中，一名游客发表了一篇雪乡 （分享自 @凤凰网） O央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！ ​
2018年01月05日 08:46	长老-孙	央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！ O央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！ ​
2018年01月05日 08:46	手机用户2994714247	分享网易新闻 《党报评黑龙江雪乡宰客:急功近利让游客永不想再来》O党报评黑龙江雪乡宰客:急功近利让游客永不想再来 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月05日 08:43	八一神劍	【央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！】原标题：评论| 东北，让游客更安心过山海关啊！游客发帖称雪乡住店被“宰”2017年12月29日，在名为“一木行”的微信公众号当中，一名游客发表了一篇雪乡 （分享自 @凤凰网） O央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！ ​
2018年01月05日 08:42	正义网	#法治ing# ①李克强签署国务院令 公布修订后的《食盐专营办法》；②黑龙江“雪乡宰客”涉事旅馆停业整顿 被列不诚信家庭旅馆“黑名单”；③湖南双牌县一副局长强奸妻妹未遂 因患精神分裂症免予刑事处罚；④招行10亿规模私银产品被指违约：银行人员未充分揭示风险…小寒：戚戚岁暮风 翳翳冬日雪。 ​
2018年01月05日 08:40	细雨笑山	央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！O网页链接%可悲之处～现在不上网不上访问题就解决不了！而且处处都有删贴的现象！可悲…… ​
2018年01月05日 08:39	福建播音艺考那些事	近日，有游客在网上发帖，提出黑龙江省雪乡景区有商家宰客的行为。对此，黑龙江大海林重点国有林管理局组织相关部门调查后证实，确实存在价格欺诈等宰客行为，并为此向发帖游客道歉。#福建播音艺考##艺考##播音主持艺考##即评素材##即兴评述每日一练# ​
2018年01月05日 08:38	雅杰露水	雪依然下，2018年的开局几个热点似乎也有了雪气。东北雪媳妇李小璐，东北雪乡宰客，东北雪地亚布力。真是“三雪”闹中国，雪雪有秘诀 ​
2018年01月05日 08:38	王智6938	雪乡宰客调查结果公布！疯狂收割游客的“一锤子买卖”不该成为旅游业转型的绊 O雪乡宰客调查结果公布！疯狂收割游客的“一锤子买卖”不该成为旅游业转型的绊脚石_搜狐财经_搜狐网 ​
2018年01月05日 08:35	殷韶	分享网易新闻 《宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史》O宰客被罚的雪乡老板叫屈 游客却曝出了更多黑历史 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月05日 08:34	网界青年	【“雪乡宰客”：涉事店家仍在否认，官方和网友都坐不住了……】近日，一篇文章《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》在网上刷屏，曝出黑龙江雪乡景区酒店宰客、威胁游客的情况。O“雪乡宰客”：涉事店家仍在否认，官方和网友都坐不住了…… ​
2018年01月05日 08:32	钱卫骑士	雪乡宰客调查结果公布！疯狂收割游客的“一锤子买卖”不该成为旅游业转型的绊脚石 O雪乡宰客调查结果公布！疯狂收割游客的“一锤子买卖”不该成为旅游业转型的绊脚石_搜狐财经_搜狐网 ​
2018年01月05日 08:30	黑龙江晨报	#今日龙江资讯# 【黑龙江森工总局发布“雪乡宰客帖文”所涉问题核查结果： 涉事旅馆业主被解除承包合同 罚款5.9万元】4日，黑龙江省森工总局发布了关于近日热传帖文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》所反映的相关情况的核查结果，涉事家庭旅馆业主被处59360元罚金，旅馆所用房产房 ​ 展开全文c
2018年01月05日 08:28	信念人生2011	央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！_手机凤凰网 O央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！ ​
2018年01月05日 08:24	文艺三亚	发布了头条文章：《雪乡宰客和三亚 “蜘蛛侠”新闻，网友大波评论的背后其实是？》 雪乡和三亚新闻，网友大波评论的背后其实是？ O雪乡和三亚新闻，网友大波评论的背后其实是？ O雪乡宰客和三亚 “蜘蛛侠”新闻，网友大波评论的背后其实是？ ​
2018年01月05日 08:22	没啥来啥	整治宰客的店家.最好的办法就是：重罚后取缔了.雪乡当事游客再发文反驳 涉事旅馆已被停业整顿O雪乡当事游客再发文反驳 涉事旅馆已被停业整顿 ​
2018年01月05日 08:14	oncoco	雪乡宰客调查结果公布！疯狂收割游客的“一锤子买卖”不该成为旅游业转型的绊脚石_搜狐财经_搜狐网雪乡国家森林公园，地处黑龙江牡丹江市大海林林业局施业区内，几年前这里还未经发掘，之后随着《爸爸去哪儿》第一季的播出，雪乡随之走红。爸爸去哪儿拍摄剧照和每个“爆红”的旅游景点一样，雪乡 ​ 展开全文c
2018年01月05日 08:14	屌丝的爱6385775723	央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊 - 今日爆点O网页链接 ​
2018年01月05日 08:14	张伯喃语	分享自还是老王 《雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》 - ... (来自 @头条博客) - O雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月05日 08:10	不染壹心	【央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！】原标题：评论| 东北，让游客更安心过山海关啊！游客发帖称雪乡住店被“宰”2017年12月29日，在名为“一木行”的微信公众号当中，一名游客发表了一篇雪乡 （分享自 @凤凰网） O央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！ ​
2018年01月05日 08:09	chuyingjie99	有关部门：千万别不来啊，下次来保证不会骗你们这么多了！//【黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单】 O黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单 ​
2018年01月05日 08:06	坡123456	【央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！】原标题：评论| 东北，让游客更安心过山海关啊！游客发帖称雪乡住店被“宰”2017年12月29日，在名为“一木行”的微信公众号当中，一名游客发表了一篇雪乡 O央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！ ​
2018年01月05日 08:04	消失的沙漠之城	雪乡宰客调查结果公布！疯狂收割游客的“一锤子买卖”不该成为旅游业转型的绊脚石_搜狐财经_搜狐网 O雪乡宰客调查结果公布！疯狂收割游客的“一锤子买卖”不该成为旅游业转型的绊脚石_搜狐财经_搜狐网 ​
2018年01月05日 08:00	忙活命	【央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！】原标题：评论| 东北，让游客更安心过山海关啊！游客发帖称雪乡住店被“宰”2017年12月29日，在名为“一木行”的微信公众号当中，一名游客发表了一篇雪乡 （分享自 @凤凰网） O央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！ ​
2018年01月05日 10:59	静静的静静要静静	关于最近的雪乡宰客事件。我不对这个事情发表看法，这个自有负责单位进行处理。我就很奇怪，这些键盘侠都疯了吗？一个地方出事这个省份都跟着遭殃。任何地方都有好坏人。整个东北人都伤害你了吗？ ​
2018年01月05日 10:56	万世椿投资	【“雪乡宰客”发酵：冰雪旅游“风口”滑坡 供需失衡】当“雪乡宰客”事件的热度渐渐减退，背后映射出的核心则是服务观念和消费现状的落差。旅游行业专家、中国未来研究会旅游分会副会长刘思敏对《每日经济新闻》记者表示，“ （分享自 @凤凰财经） O“雪乡宰客”发酵：冰雪旅游“风口”滑坡 供需失衡 ​
2018年01月05日 10:56	凤凰网评论	发布了头条文章：《雪乡旅游宰客的背后是管理问题》#雪乡旅游# #景区？禁区？# 管理部门吃企业，企业吃游客，只要还有游客，这条食物链就不会断，而游客对宰客的吐槽也不会断。要想斩断这条食物链，要么游客用脚投票，要么让企业不再成为某些部门的唐僧肉。 O雪乡旅游宰客的背后是管理问题 ​
2018年01月05日 10:56	为师法号智丈	从南边的三亚到北边的雪乡，俺们那嘎达就是要中国制霸！ O有实锤!"雪乡宰客"游客再曝录音否认讹钱 ​
2018年01月05日 10:53	huageli英彦	《微评山商》201８.０1.０５. *别让“默认选项”成侵权暗招___商报眼； **有一种宰客叫“个案”___发现雪乡事件里的“保护式口径”。 评：*所谓“默认选项”，不过是投机、取巧下钻法律空子的技术手段； **所谓“个案”，不过是地方保护主义下的官员自我保护之借口。 ​
2018年01月05日 10:53	xing景	那边确实宰了，雪乡的导游极其粗鲁，讲话一点礼貌都没有。真是给东北人丢脸。 O有实锤!"雪乡宰客"游客否认讹钱 曝光录音 ​
2018年01月05日 10:53	啃羊肉还是啃牛肉	我向来信奉的是银子给认真用心做事业的人赚。真的不想给黑心商家一毛钱……分享:对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干 O对话宰客被罚5万9的雪乡大院老板：游客想讹我，已经关门不干 ​
2018年01月05日 10:52	中国商务信用平台-BCP	#国富泰信用# #信用资讯# 【以雪乡宰客事件为例探究旅游景区失信现象】对旅游景区来说，宰客本身就是一种杀鸡取卵的短视行为，虽然短期可以获取暴利，却给自己的信用留下无法抹去的创伤。失去了游客的信任，也就是失去了赖以生存的根基。信息化时代，丑闻会在一夜之间传遍天下，最终只会导致游客用脚投 ​ 展开全文c
2018年01月05日 10:51	新浪四川	#雪乡宰客事件#【成都游客的讲述：龙岭雪山上如厕5元】刚从雪乡旅游回蓉的市民讲述自己在雪乡遭遇变相收费的经历。他们一家人通过旅行社报了“0购物0自费”团，每人收费4180元。但当天在雪乡周围玩耍，一些变相收费加起来不少于3000元，连在山上如厕都得缴纳5元的如厕费。O“雪乡宰客”成都游客的讲述：龙岭雪山上如厕5元 ​
2018年01月05日 10:51	木事188	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月05日 10:49	碭山凉席	全国很多地方现在都是雪乡，这回不用去那么远了。 O有实锤!"雪乡宰客"游客再曝录音否认讹钱 ​
2018年01月05日 10:49	叶于华	【雪乡当事游客再发文反驳，景区其他旅馆受风波冲击】原标题：雪乡当事游客再发文反驳，景区其他家庭旅馆受“宰客”风波影响雪乡赵家大院“宰客”事件有了新进展。涉事的赵家大院此前曾对媒体回应称，游客投诉贴中有不 （分享自 @凤凰网） O雪乡当事游客再发文反驳，景区其他旅馆受风波冲击 ​
2018年01月05日 10:48	一带一路国际传播中心	近日，一篇题为《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了》的帖文引发热议。对此事件，该景区主管部门黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局立即展开深入核查，并于4日公布处理意见和后续措施，称“誓还游客‘纯白雪乡’”。黑龙江核查处理“雪乡宰客”，涉事旅馆摊上大事了O黑龙江核查处理“雪乡宰客”，涉事旅馆摊上大事了 ​
2018年01月05日 10:48	走高青铜3	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月05日 10:48	西边老五	这两天，继亚布力毛振华冲冠一怒后，雪乡又爆出宰客消息，虽说个中原因有待进一步调查核实，但不能不让人浮想联翩。其实，“剧情”一点都不复杂，折射出来的东西地球人都明镜似的。我现在就静观事态的发展和走向，看他们尽情的表演和作秀------权当它们是“照妖镜”，到底看看“博弈”结果，有点意思 ​ 展开全文c
2018年01月05日 10:47	成华检察	黑土炕变成了黑心炕？官方公布“雪乡宰客”事件调查结果O网页链接 ​
2018年01月05日 10:47	美民通原130	说起宰客事件，青岛也曾经出现过天价大虾，为什么这次黑龙江的“雪乡宰客”却如此的引人关注？关键还是在于发生的地域、投资和消费、旅游环境，单纯的宰客事件本身性质都是一样的，被发掘的还是事件背后的其他因素。 ​
2018年01月05日 10:46	晨光午茶以闲会友看谈天下奇闻	『“雪乡宰客”无人见，民宅做饭有人罚？』O网页链接 ​
2018年01月05日 10:46	明帝邻里2016	央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！ O央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！ ​
2018年01月05日 10:45	hello喂shy	#雪乡宰客事件# 这个新闻出现之前我刚从雪乡回来，从下飞机的那一刻，我遇到的每一个北方人，都是热情的，友好的，真的一改我之前别人口中的北方人的印象。至于雪乡宰客，至少我没遇到。当然，旅游景点的物价确实相比其他地方确实高了一点，住宿也一般，但我觉得都在能力承受范围之内，不要过于夸大好 ​ 展开全文c
2018年01月05日 10:44	风尚BOSS	【“雪乡宰客”：涉事店家仍在否认，官方和网友都坐不住了，最终结果大快人心！】近日，一篇文章《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》在网上刷屏，曝出黑龙江雪乡景区酒店宰客、威胁游客的情况。最新情况是，店家称该文章内容除“要求对方先评论再退钱”的部分，其余基本是假的。而游 ​ 展开全文c
2018年01月05日 10:44	羽蛇臻馨飘逸	涉事旅馆停业且被列黑名单！“雪乡宰客”事件最全梳理 O网页链接 (分享自@凤凰视频客户端) ​
2018年01月05日 10:44	中联诚实信用	【《以雪乡宰客事件为例探究旅游景区失信现象》 - 新疆中联诚实信用管理有限公司】O【《以雪乡宰客事件为例探究旅游景区失信现象》 - 新疆中联诚实信用管理有限公司】http://www.zlcsxy.com/h-nd-1528.html O【《以雪乡宰客事件为例探究旅游景区失信现象》 - 新疆中联诚实信用管理有限公司】http://www.zlcsxy.com/h-nd-1528.html ​
2018年01月05日 10:37	留爱不留债义工	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月05日 10:33	叶于华	【央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！】原标题：评论| 东北，让游客更安心过山海关啊！游客发帖称雪乡住店被“宰”2017年12月29日，在名为“一木行”的微信公众号当中，一名游客发表了一篇雪乡 （分享自 @凤凰网） O央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！ ​
2018年01月05日 10:32	成都全搜索新闻网	【"#雪乡宰客#" 成都游客的讲述:龙岭雪山上如厕要5元】近日，网友“一木”网络发文直指“雪乡宰客”，将该景区推向舆论风口，当地官方通报称“不回避问题”“严肃处理好后续工作”“向‘一木’及家人致歉”，并发布处理意见。刚从雪乡旅游回蓉的成都游客小易表示，他们在雪乡游玩也遭遇变相收费，关于 ​ 展开全文c
2018年01月05日 10:30	制片人郑学伟	央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊#今日爆点# O央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊#今日爆点# http://t.cn/RHnDXuZ ​
2018年01月05日 10:30	手机用户199705	赵家大院老板敢做不敢当.以后赵家大院可能会成为景点了.就像某岛大虾事件一样.游客也会慕名前来参观.整不好还能带动雪乡旅游呢！ O有实锤!"雪乡宰客"游客再曝录音否认讹钱 ​
2018年01月05日 10:30	不是很色的狼	丽江宰客了就骂云南，雪乡宰客了就骂东北，网友们特别热衷于在宰客新闻下面打地图炮，搞地域攻击，这又有什么用？头痛医头、脚痛医脚， 不管是管理部门还是景区商家，还是普通游客，每一个人都是国内旅游的一份子，如果每个人都只靠骂来解决问题，问题就永远都解决不了。原文：O丽江宰客了就骂云南，雪乡宰客了就骂东北，可是，骂了有什么用？ ​
2018年01月05日 10:29	华西都市报	【"雪乡宰客" 成都游客的讲述:龙岭雪山上如厕要5元】近日，网友“一木”网络发文直指“雪乡宰客”，将该景区推向舆论风口，当地官方通报称“不回避问题”“严肃处理好后续工作”“向‘一木’及家人致歉”，并发布处理意见。刚从雪乡旅游回蓉的成都游客小易表示，他们在雪乡游玩也遭遇变相收费，关于网 ​ 展开全文c
2018年01月05日 10:28	墨墨568	东北雪乡宰客闹的越来越大，还记得去年去哈尔滨玩的时候同行的游客反复强调让我们别去雪乡，终于明白原因了！一次性买卖做不长久，靠坑挣钱，终究会遭报应的！ ​
2018年01月05日 10:24	Yoo妈咪_楽	去年去了哈尔滨 想去雪乡来着 也是听了不好的话 没敢去 O"雪乡宰客"游客否认讹钱 曝光店家录音实锤破谎言 ​
2018年01月05日 10:22	刘俊利-	分享自马进彪时评 《雪乡宰客：当地为何这么牛？居然要状告文章作者》 - ... (来自 @头条博客) - O雪乡宰客：当地为何这么牛？居然要状告文章作者 ​
2018年01月05日 10:20	庞小雨123	我参与了@每日经济新闻 发起的投票 【投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？】，我投给了“旅游目的地黑名单又增加一个”这个选项。你也快来表态吧~投票：游客控诉雪乡宰客，你怎么看？ ​
2018年01月05日 10:19	阳阳12512	发表了博文《雪乡，你的每一次“宰客”都在消耗东北的名声！》近日，以景色秀丽、民风淳朴、气候独特而闻名的“中国雪乡”被舆论顶上风口浪尖。一对常年旅行的情侣在去雪乡之前做足了功课，比如不报团、提前订客栈、O雪乡，你的每一次“宰客”都在消耗东北的名声！ ​
2018年01月05日 10:19	步派旅途文化	雪乡宰客闹得沸沸扬扬，但是看雪不一定去雪乡，一份来自北方的看雪攻略送给大家~ ​
2018年01月05日 10:18	遨享科技	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月05日 10:18	留水绕石	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月05日 10:15	桂林建丰节能门窗	发表了博文《雪乡，你的每一次“宰客”都在消耗东北的名声！》近日，以景色秀丽、民风淳朴、气候独特而闻名的“中国雪乡”被舆论顶上风口浪尖。一对常年旅行的情侣在去雪乡之前做足了功课，比如不报团、提前订客栈、O雪乡，你的每一次“宰客”都在消耗东北的名声！ ​
2018年01月05日 10:13	10月再见你的	去过雪乡的人 都不想评论。反正不会是我在想去地方。12月中旬刚去过 O有实锤!"雪乡宰客"游客否认讹钱 曝光录音 ​
2018年01月05日 10:13	春雷一声	只有真心地转换服务观念，诚信经营，严格监管，才能打出品牌，创造效益！【央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！】原标题：评论| 东北，让游客更安心过山海关啊！游客发帖称雪乡住店被“宰”2017年12月29日，在名为“一木行”的微信公众号当中，一名游 ​ 展开全文c
2018年01月05日 10:13	长途跋涉的背影	分享还是老王的博文图片：雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 O雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月05日 10:11	天府早报	#成都ing# 【“雪乡宰客”成都游客的讲述：龙岭雪山上如厕5元】近日，网友“一木”发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》，述说在雪乡旅游被坑经历。真相到底是什么？刚从雪乡旅游回蓉的市民告诉小早，其一家人在雪乡就遭遇过变相收费，比如：在山上如厕还得缴纳5元的如厕费， ​ 展开全文c
2018年01月05日 10:11	踢屁屁踢屁屁	宰客的只有东北雪乡吗？他么的全国景区有几个不宰客的，宰客大中国普遍特色！ ​
2018年01月05日 10:11	新仕途小军师遴选与面试团队	【热点评论：对“雪乡宰客”不能止于个案处理】新仕途教育小军师面试荐读O【热点评论：对“雪乡宰客”不能止于个案处理】新仕途教育小军师面试荐读 ​
2018年01月05日 10:10	蘑菇你个么么哒	雪乡赵家大院不是本地人开的，外地的😒 L网曝黑龙江雪乡景区商家宰客：“雪乡赵家大院”老板公开道歉 ​
2018年01月05日 10:09	用户5644474835	应该说游客不会说假，我是龙江人，雪乡没去过，回来的人说，有的地方更加严重，一杯一两半白酒30元，不让自带。住的地方贵的也非常离谱。实际坑的是自己。一锤买卖，没有长远规划，地方部门监督失位，都是产生的根源。 O有实锤!"雪乡宰客"游客再曝录音否认讹钱 ​
2018年01月05日 10:09	联飞168	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客：当地为何这么牛？居然要状告文章作者》O[转载]雪乡宰客：当地为何这么牛？居然要状告文章作者 ​
2018年01月05日 10:09	血色军刀999	【央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！】原标题：评论| 东北，让游客更安心过山海关啊！游客发帖称雪乡住店被“宰”2017年12月29日，在名为“一木行”的微信公众号当中，一名游客发表了一篇雪乡 （分享自 @凤凰网） O央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！ ​
2018年01月05日 10:08	yuanfaog	央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊 #新闻# O央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊 ​
2018年01月05日 10:06	窦爷	网上退房申请越来越多，是谁砸了雪乡的“招牌”做出一个品牌不容易，但是，若想砸一块招牌却是轻而易举的事情。雪乡的这块招牌曾经红极一时。正因为如此，才会引来那么游客前往。应该说，雪乡人拥有的北方所特有的美景，成为他们招揽游客的绝佳资源。然而，现如今他们却因为宰客砸了自己的招牌， ​ 展开全文c
2018年01月05日 10:05	劳人ren	黑龙江雪乡景区商家宰客 涉事商家被罚 L劳人ren的秒拍视频 ​
2018年01月05日 10:03	雨印楚天	央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊 #新闻#贱人行径 O央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊 ​
2018年01月05日 10:03	重庆检察一分院	#法治ing# ①李克强签署国务院令 公布修订后的《食盐专营办法》；②黑龙江“雪乡宰客”涉事旅馆停业整顿 被列不诚信家庭旅馆“黑名单”；③湖南双牌县一副局长强奸妻妹未遂 因患精神分裂症免予刑事处罚；④招行10亿规模私银产品被指违约：银行人员未充分揭示风险…小寒：戚戚岁暮风 翳翳冬日雪。 ​ 展开全文c
2018年01月05日 10:02	Amanda__Fu	不明白为什么非要在国内旅游 毕竟雪乡三亚这种地方旅游成本已经高于北海道东南亚了 O有实锤!"雪乡宰客"游客再曝录音否认讹钱 ​
2018年01月05日 10:01	长春传	#长春热点事# 【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】近日，一篇题为《别再去雪乡了》的帖文引发热议。1月4日，黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局公布“雪乡宰客”处理意见和后续措施：赵家大院业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。责令赵家大院停业整 ​ 展开全文c
2018年01月05日 10:00	三湘都市报	【今日E报导读】“雪乡宰客”旅馆被认定价格欺诈；E2雪乡究竟错在哪，该问责谁；O下拉刷新... ​
2018年01月05日 12:57	资讯公寓	【"雪乡宰客" 成都游客的讲述:龙岭雪山上如厕要5元】近日，网友“一木”网络发文直指“雪乡宰客”，将该景区推向舆论风口，当地官方通报称“不回避问题”“严肃处理好后续工作”“向‘一木’及家人致歉”，并发布处理意见。刚从雪乡旅游回蓉的成都游客小易表示，他们在雪乡游玩也遭遇变相收费，关于网 ​ 展开全文c
2018年01月05日 12:54	中国经营报	【国家发改委回应雪乡和亚布力事件：只是个案】对于近期#雪乡宰客#、#毛振华控诉亚布力#事件，国家发改委东北振兴司司长表示：东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已有了很大改善，如果只是个案问题要个案处理，不应否定整个工作；但还应该看到，与经济发达省份相比仍有明显差距。O国家发改委回应黑龙江雪乡和亚布力事件:只是个案 ​
2018年01月05日 12:53	资讯和生活	【"雪乡宰客" 成都游客的讲述:龙岭雪山上如厕要5元】近日，网友“一木”网络发文直指“雪乡宰客”，将该景区推向舆论风口，当地官方通报称“不回避问题”“严肃处理好后续工作”“向‘一木’及家人致歉”，并发布处理意见。刚从雪乡旅游回蓉的成都游客小易表示，他们在雪乡游玩也遭遇变相收费，关于网 ​ 展开全文c
2018年01月05日 12:51	香港商報網	【国家发改委回应"雪乡宰客"和"雪地喊冤"：只是个案】据中国之声微博消息，国家发改委东北振兴司司长周建平今日在东北振兴金融合作机制成立会议间隙，表示东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已经有了很大改善，如果只是个案问题要个案处理，不应该否定整个工作。 ​
2018年01月05日 12:50	爱好吃带鱼	现在是去雪乡最佳选择，没有宰客，会是满满的爱，出发吧 ​
2018年01月05日 12:46	阅资讯-	【"雪乡宰客" 成都游客的讲述:龙岭雪山上如厕要5元】近日，网友“一木”网络发文直指“雪乡宰客”，将该景区推向舆论风口，当地官方通报称“不回避问题”“严肃处理好后续工作”“向‘一木’及家人致歉”，并发布处理意见。刚从雪乡旅游回蓉的成都游客小易表示，他们在雪乡游玩也遭遇变相收费，关于网 ​ 展开全文c
2018年01月05日 12:44	Paradissssss	塞翁失马焉知非福，感叹一句还好没去雪乡，一回来就听说雪乡宰客的事，这么个开销下来，北海道都能转两圈了 ​
2018年01月05日 12:43	多伦多的小海龟	我分享了文章：评论：对“雪乡宰客”不能止于个案处理 O网页链接 ​
2018年01月05日 12:39	天山百度	【发改委回应雪乡和亚布力事件：只是个案】对于近期雪乡宰客、毛振华控诉亚布力事件，国家发改委东北振兴司司长表示：东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已有了很大改善，如果只是个案问题要个案处理，不应否定整个工作；但还应该看到，与经济发达省份相比仍有明显差距。 ​​​ O发改委回应雪乡和亚布力事件：只是个案 ​
2018年01月05日 12:38	Rock_World	分享网易新闻 《国家发改委回应"雪乡宰客"和亚布力事件:只是个案》O国家发改委回应"雪乡宰客"和"雪地喊冤":只是个案 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月05日 12:37	LUCKYGODC	唉...还以为会处理的多严厉 完全就是庇护一下完事了 心疼下一木←_← 爆料了且被大家认可的丑态 监管部门还是酱紫不痛不痒的处理了 悲哀『黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单_手机新浪网』O黑龙江核查处理雪乡宰客:涉事旅馆业主被列黑名单 ​
2018年01月05日 12:37	中新经纬	【#发改委回应雪乡和亚布力事件#：只是个案】针对游客投诉雪乡宰客，#毛振华控诉亚布力度假区管委会#事件，国家发改委东北振兴司司长表示：东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已有了很大改善，如果只是个案问题要个案处理，不应否定整个工作；但还应该看到，与经济发达省份相比仍有明显差距。 ​
2018年01月05日 12:36	喜鹊倦乐	分享网易新闻 《雪乡宰客：当地为何这么牛？居然要状告文章作者》O雪乡宰客：当地为何这么牛？居然要状告文章作者 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月05日 12:36	社会来看我	东北雪乡某酒店涉嫌宰客 旅游网站 已下架(同步自@新浪看点)O东北雪乡某酒店涉嫌宰客 旅游网站 已下架 ​
2018年01月05日 12:35	普罗提亚dee等待	国家发改委回应"雪乡宰客"和"雪地喊冤":只是个案@手机QQ浏览器 O网页链接 2焦作 · 政二街 ​
2018年01月05日 12:34	远方雪的世界	#雪乡宰客# 去雪乡不被挨宰的攻略之一：在雪韵大街上，坚决不进动辄100、200的自家圈起来、看不到里面的神神秘秘的所谓景点，什么梦幻呀，什么影视基地呀，都是套路。雪乡的夜晚，美景都是梦幻的，你看到的每一个场景都可以是电影里的镜头。2018年元旦的雪乡之夜，我不花一分钱，拍到了雪乡总公司打造 ​ 展开全文c
2018年01月05日 12:34	兰花盛开_88848	雪乡宰客的事，只罚一个 “赵家大院” 就够了？ O雪乡宰客的事，只罚一个 “赵家大院” 就够了？ ​
2018年01月05日 12:33	有种糊涂是聪明	老鼠屎，洗来洗去一锅汤，洗不白黑心宰客事实，洗不脱管理的缺失。管理者和经营者，干了吧，自酿鼠屎汤，这叫自作自受！//【网上退房申请越来越多 是谁砸了雪乡的“招牌”】 O网上退房申请越来越多 是谁砸了雪乡的“招牌” ​
2018年01月05日 12:32	政务舆情监测山西	『“雪乡宰客”无人见，民宅做饭有人罚？ - 中国政务信息山西网』O网页链接 ​
2018年01月05日 12:32	号外咸阳	东北那嘎达最近挺闹心，PGone王昊和贾乃亮都是黑龙江人， ​​​加上毛振华的事情、雪乡的车祸和宰客，东北政治经济文化娱乐，三四天时间占全了。 ​
2018年01月05日 12:31	九江楚留香	央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊#今日爆点#，，，，，，全国各地都有这种人，你看看云南 ，什么海南 ，都是一样宰客，穷山恶水出刁民，这话不假。 O央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊#今日爆点# ​
2018年01月05日 12:28	数码阿杰	#游客控诉雪乡旅游被坑惨##雪乡宰客# 都是胡说八道 雪乡的人民群众都很好的！去年我驾车去雪乡玩 途中不小心撞死了当地人的一头小牛！他们二话没说就拿去宰了和我吃！后来我坐火车回来的路上 想起那一幕时！我流下了眼泪！ ​
2018年01月05日 12:27	砍柴书生V	这两天黑龙江雪乡宰客事件引起关注，作为旅行爱好者，我的感觉是，明目张胆宰客这种事越来越少了，但通过大数据分析暗地坑人的还是层出不穷，这就需要提高警惕了。比如用同一个旅行APP订房，第一次搜索，某酒店的房价还是比较合理的，只要当天多搜几次，会发现该酒店的房价会不知不觉的涨上来，这就是 ​ 展开全文c
2018年01月05日 12:26	盐湖巷2901	分享网易新闻 《国家发改委回应"雪乡宰客"和亚布力事件:只是个案》O国家发改委回应"雪乡宰客"和"雪地喊冤":只是个案 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月05日 12:24	淮安司法行政	#热点# 【黑龙江省旅委：雪乡等是旅游问题集聚地，欺客宰客要按上限罚】黑龙江省旅游委主任锡东光表示，今冬将联合公安、交通等多部门，聚焦重点区域、重点企业和重点问题，如哈尔滨市、雪乡等是冰雪旅游主要目的地，是问题的集聚地，也是问题的多发地，要提升综合监管质效，特别是对不合理低价游、欺 ​ 展开全文c
2018年01月05日 12:22	张慧林	【发改委回应雪乡和亚布力事件：只是个案】对于近期雪乡宰客、毛振华控诉亚布力事件，国家发改委东北振兴司司长表示：东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已有了很大改善，如果只是个案问题要个案处理，不应否定整个工作；但还应该看到，与经济发达省份相比仍有明显差距。 O发改委回应雪乡和亚布力事件 ​
2018年01月05日 12:22	沙滩观海暖洋洋	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客风波:“游客反击”只是一次侥幸胜利》O[转载]雪乡宰客风波:“游客反击”只是一次侥幸胜利 ​
2018年01月05日 12:22	黔言阵地	【人民日报和国家发改委又打神仙架啦！】国家发改委认定黑龙江雪乡宰客事件为个案，不应该放大炒作，人民日报却评论不应把其当作 个案，而是要如临大敌！吃瓜群众该听谁的？ ​
2018年01月05日 12:18	莫小姐mu	成都游客讲述“雪乡宰客”:雪乡很美 但不会再去O成都游客讲述“雪乡宰客”:雪乡很美 但不会再去 ​
2018年01月05日 12:16	qlqzzz	发表了博文《哪个景点不宰客？》今天（2018年01月05日），新浪新闻转载自《中国之声》的一则消息，题目是这样的：“国家发改委回应雪乡和亚布力事件：只是个案”。主要内容是国家发改委某司长周建平先生说，O哪个景点不宰客？ ​
2018年01月05日 12:15	抽屉新热榜	【国家发改委回应雪乡宰客和雪地喊冤：只是个案】对于近期雪乡宰客、毛振华控诉亚布力事件，国家发改委东北振兴司司长表示：东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已有了很大改善，如果只是个案问题要个案处理，不应否定整个工作；但还应该看到，与经济发达省份相比仍有明显差距。 O国家发改委回应"雪乡宰客"和亚布力事件:只是个案 ​
2018年01月05日 12:13	河北快报	#石家庄提醒#【黑龙江省旅委：雪乡等是旅游问题集聚地，欺客宰客要按上限罚】黑龙江省旅游委主任锡东光表示，今冬将联合公安、交通等多部门，聚焦重点区域、重点企业和重点问题，如哈尔滨市、雪乡等是冰雪旅游主要目的地，是问题的集聚地，也是问题的多发地，要提升综合监管质效，特别是对不合理低价游 ​ 展开全文c
2018年01月05日 12:13	蒋齐仕_软实力工场	总有人愿意高估自己手中资源对他人的约束力，同时低估对方的选择能力：或者想逼迫对方就范，或者试图榨取最高瞬时收益。这种现象不止发生在雪乡，其实只要用心观察，它几乎无处不在。央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！ _中国青年网O央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！ ​
2018年01月05日 12:13	苏州新闻网	【国家发改委回应"雪乡宰客"和"雪地喊冤"：只是个案】据中国之声微博消息，国家发改委东北振兴司司长周建平今日在东北振兴金融合作机制成立会议间隙，表示东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已经有了很大改善，如果只是个案问题要个案处理，不应该否定整个工作。O发改委回应“雪乡宰客”和“雪地喊冤”：只是个案 ​​​ via.凤凰 ​ 展开全文c
2018年01月05日 12:12	NCVT商学院韩江河	从雪乡宰客看东北人的经商意识。有一年去雪乡附近的林海雪原拍摄地，一位姑娘导游是一脸的严肃，跟我们游客说话都是命令和训话试的。我开个玩笑问她是否是中国人，她立刻急眼了。要动手打我。我的本意是想夸她长得漂亮。后来去一个专门卖玉石的大集市，随意问：这是真的吗？老板立刻翻脸：你再说一句我 ​ 展开全文c
2018年01月05日 12:11	五道沟视点	#五道沟说说# 这么激烈的方式，的确是个案。没有暴露出来的问题，绝不是个案！有权不用过期作废的思维，根深蒂固！国家发改委回应"雪乡宰客"和"雪地喊冤":只是个案@手机QQ浏览器 O网页链接 ​
2018年01月05日 12:10	潍坊晚报	【黑龙江省旅委：雪乡等是旅游问题集聚地，欺客宰客要按上限罚】黑龙江省旅游委主任锡东光表示，今冬将联合公安、交通等多部门，聚焦重点区域、重点企业和重点问题，如哈尔滨市、雪乡等是冰雪旅游主要目的地，是问题的集聚地，也是问题的多发地，要提升综合监管质效，特别是对不合理低价游、欺客宰客、 ​ 展开全文c
2018年01月05日 12:10	同福里八宝鸭	新闻在播雪乡宰客的事情，想起来小时候去玉龙雪山，导游说必须骑马，因为是怒族人卖的，他们为什么叫怒族，因为他们脾气不好，不能和他们起冲突，少数民族打人也没人管，你让他们赚钱他们就高兴了，总之一定要租他们的马。至今不知道是不是导游为了赚钱甩锅给怒族。 ​
2018年01月05日 12:10	澎湃新闻	【黑龙江省旅委：雪乡等是旅游问题集聚地，欺客宰客要按上限罚】黑龙江省旅游委主任锡东光表示，今冬将联合公安、交通等多部门，聚焦重点区域、重点企业和重点问题，如哈尔滨市、雪乡等是冰雪旅游主要目的地，是问题的集聚地，也是问题的多发地，要提升综合监管质效，特别是对不合理低价游、欺客宰客、 ​ 展开全文c
2018年01月05日 12:09	韩柏555	雪乡商家宰客还是游客碰瓷，调查说了算 O雪乡商家宰客还是游客碰瓷，调查说了算 ​
2018年01月05日 12:06	企图改变世界	#雪乡宰客事件#东北让人黑的好惨，都是个别现象。不能以一概全，好人还是很多的。 ​
2018年01月05日 12:05	东方头条	【国家发改委回应雪乡和亚布力事件：只是个案】对于近期#雪乡宰客#、#毛振华控诉亚布力#事件，国家发改委东北振兴司司长表示：东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已有了很大改善，如果只是个案问题要个案处理，不应否定整个工作；但还应该看到，与经济发达省份相比仍有明显差距。（重庆晚报） ​
2018年01月05日 12:04	凯迪猫眼看人	【南有丽江北有雪乡，为何宰客如此嚣张？】管理部门吃企业，企业吃游客，只要还有游客，这条食物链就不会断，而游客对宰客的吐槽也不会断。要想斩断这条食物链，要么游客用脚投票，要么让企业不再成为某些部门的唐僧肉。 这两天，雪乡宰客太黑心的新闻可以说在全社会引起热议。这两年这种“宰客”的新 ​ 展开全文c
2018年01月05日 12:03	凤凰网财经	【国家发改委回应"雪乡宰客"和"雪地喊冤"：只是个案】据中国之声微博消息，国家发改委东北振兴司司长周建平今日在东北振兴金融合作机制成立会议间隙，表示东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已经有了很大改善，如果只是个案问题要个案处理，不应该否定整个工作。O发改委回应“雪乡宰客”和“雪地喊冤”：只是个案 ​
2018年01月05日 12:03	洛杉矶正协	//分享网易新闻:《国家发改委回应"雪乡宰客"和亚布力事件:只是个案》 O国家发改委回应"雪乡宰客"和"雪地喊冤":只是个案 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月05日 12:03	ltdaiyf	关于刷爆网络的东北雪乡宰客事件 你想看的都在这 O关于刷爆网络的东北雪乡宰客事件 你想看的都在这 ​
2018年01月05日 12:03	小浪同学爱吐槽	【国家发改委回应雪乡和亚布力事件：只是个案】对于近期雪乡宰客、毛振华控诉亚布力事件，国家发改委东北振兴司司长表示：东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已有了很大改善，如果只是个案问题要个案处理，不应否定整个工作；但还应该看到，与经济发达省份相比仍有明显差距↓↓O国家发改委回应黑龙江雪乡和亚布力事件:只是个案 ​
2018年01月05日 12:03	新浪新闻	【国家发改委回应雪乡和亚布力事件：只是个案】对于近期雪乡宰客、毛振华控诉亚布力事件，国家发改委东北振兴司司长表示：东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已有了很大改善，如果只是个案问题要个案处理，不应否定整个工作；但还应该看到，与经济发达省份相比仍有明显差距↓↓O国家发改委回应黑龙江雪乡和亚布力事件:只是个案 ​
2018年01月05日 12:03	东方网	【发改委回应雪乡和亚布力事件：个案问题个案处理】对于近期雪乡宰客、毛振华控诉亚布力事件，国家发改委东北振兴司司长表示：东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已有了很大改善，如果只是个案问题要个案处理，不应否定整个工作；但还应该看到，与经济发达省份相比仍有明显差距。（中国之声） ​
2018年01月05日 12:02	拼图人生每天	#伊春民宿##晒雪照##雪乡宰客事件# ​
2018年01月05日 12:02	不早睡会翘星人	//分享网易新闻:《“雪乡宰客”无人见，民宅做饭有人罚？》 O“雪乡宰客”无人见，民宅做饭有人罚？ @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月05日 12:01	华商报	【国家发改委回应雪乡和亚布力事件：只是个案】对于近期#雪乡宰客#、#毛振华控诉亚布力#事件，国家发改委东北振兴司司长表示：东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已有了很大改善，如果只是个案问题要个案处理，不应否定整个工作；但还应该看到，与经济发达省份相比仍有明显差距。O国家发改委回应黑龙江雪乡和亚布力事件:只是个案 ​
2018年01月05日 12:00	awahao	【国家发改委回应雪乡和亚布力事件：只是个案】对于近期#雪乡宰客#、#毛振华控诉亚布力#事件，国家发改委东北振兴司司长表示：东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已有了很大改善，如果只是个案问题要个案处理，不应否定整个工作；但还应该看到，与经济发达省份相比仍有明显差距。O国家发改委回应黑龙江雪乡和亚布力事件:只是个案 ​ 展开全文c
2018年01月05日 12:00	世纪天悦	雪乡事件实属个案！旅游业的快速发展与之相应的管理水平相对较低是这次事件爆发的根本原因。不仅是他们想多挣钱，而是在持续经营的过程中还不明白那些钱可以挣那些钱不能挣！这需要教育引导并加大处罚力度！5万9说多不多说少不少！并不能以儆效尤！59万还差不多！#雪乡宰客事件# ​
2018年01月05日 12:00	曾经是胖墩	【雪乡当事游客再发文反驳】 雪乡赵家大院“宰客”事件有了新进展。涉事的赵家大院此前曾对媒体回应称，游客投诉贴中有不实内容。4日中午，当事游客“一木行”再次发文反驳，并提供了三人机票及车票证明及在雪乡拍摄的三人照片，还公布与店家沟通时的录音。当事游客告诉记者，“发文初衷是揭露店家的 ​ 展开全文c
2018年01月05日 14:50	叶檀	发表了博文《全国人都欠东北钱》全国人都欠东北钱2018/1/5微信公众号“叶檀财经”毛振华控诉。雪乡有商家宰客。之所以刷屏，说明大家一齐犯了“东北焦虑症”。如果东北焦虑蔓延到全国，就会成为中国焦虑症。O全国人都欠东北钱 ​
2018年01月05日 14:48	一水668	看了“央视评雪乡宰客:东北，让游客更安心过山海关啊”的新闻后。我感央视的评论没有水准，作为中央一级的媒体单位，就个别事情给东北一个地区扣这么一顶大帽干嘛。就事论事不行吗？我个人而言，很反感动不动就扣大帽的做法。 ​
2018年01月05日 14:48	雅旋白玉	【黑土炕变成了黑心炕？官方公布“雪乡宰客”事件调查结果】O黑土炕变成了黑心炕？官方公布“雪乡宰客”事件调查结果 ​
2018年01月05日 14:47	海词词典	#海词词典##黑龙江公布“雪乡宰客”事件调查结果，“宰客”英语怎么说？A guesthouse in Snow Town on the outskirts of Hailin, Heilongjiang province, has been punished by the local tourism authorities for overcharging customers.黑龙江海林地区雪乡的一处旅馆因“宰客”行为被当地旅游管理部 ​ 展开全文c
2018年01月05日 14:45	广东发布	#热点关注#【国家发改委回应雪乡和亚布力事件：只是个案】对于近期#雪乡宰客#、#毛振华控诉亚布力#事件，国家发改委东北振兴司司长表示：东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已有了很大改善，如果只是个案问题要个案处理，不应否定整个工作；但还应该看到，与经济发达省份相比仍有明显差距。 ​ 展开全文c
2018年01月05日 14:38	路人皆知1482251825	我正在看【人民日报评雪乡宰客：要鼓口袋先赚口碑-新闻频道-手机搜狐】…………光说不练假把式！应该建立旅游行业信誉制服，让游客做评判，让黑心商家名誉扫地。在行业内形成好风气正能量，让旅游产业进入良性循环轨道。政府也是有责任的…… O人民日报评雪乡宰客：要鼓口袋先赚口碑 ​
2018年01月05日 14:30	上观新闻	【黑龙江省旅委：雪乡等是旅游问题集聚地，欺客宰客要按上限罚】黑龙江省旅游委主任锡东光表示，今冬将联合公安、交通等多部门，聚焦重点区域、重点企业和重点问题，如哈尔滨市、雪乡等是冰雪旅游主要目的地，是问题的集聚地，也是问题的多发地，要提升综合监管质效，特别是对不合理低价游、欺客宰客、 ​ 展开全文c
2018年01月05日 14:30	廉政建设网	成都游客讲述“雪乡宰客”：荤菜100多鱼数百元一斤 - 旅游 - 中国廉政建设网-中国廉政建设第一智库平台 O成都游客讲述“雪乡宰客”：荤菜100多鱼数百元一斤 - 旅游 - 中国廉政建设网-中国廉政建设第一智库平台 ​
2018年01月05日 14:22	皋城子	看黑龙江省政府、旅游局还有什么紧急公关手段，雪乡雪白心黑不是偶发事情，是一直存在。哪一个游客对雪乡的经营者有好印象？//【成都游客讲述雪乡宰客：雪乡很美 但不会再去】 O成都游客讲述雪乡宰客：荤菜100多 鱼数百元一斤 ​
2018年01月05日 14:21	老虎花猫	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客风波:“游客反击”只是一次侥幸胜利》O[转载]雪乡宰客风波:“游客反击”只是一次侥幸胜利 ​
2018年01月05日 14:21	3民先生	//分享网易新闻:《“雪乡宰客”无人见，民宅做饭有人罚？》 O“雪乡宰客”无人见，民宅做饭有人罚？ @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月05日 14:20	阿超_港媒视点	央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！-香港商報@手机QQ浏览器 O网页链接 ……現在正是冰雪旅遊发展的黃金時節，可只有真正打造出“雪冷心熱”的旅遊環境，才能讓遊客安心跨過山海關，讓金山銀山變現，真正使旅遊能為東北振興做出貢獻。 ​
2018年01月05日 14:18	百程生鲜游记	【国家发改委回应雪乡和亚布力事件：只是个案】对于近期#雪乡宰客#、#毛振华控诉亚布力#事件，国家发改委东北振兴司司长表示：东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已有了很大改善，如果只是个案问题要个案处理，不应否定整个工作；但还应该看到，与经济发达省份相比仍有明显差距。哎，看到白雪，我只能 ​ 展开全文c
2018年01月05日 14:14	劝人向善	在小编看来，卑鄙是卑鄙者的通行证，其他地方也有坑客的，所以大家有错，不能追着雪乡骂？其实主要问题还在雪乡自己，鼓励那些真正好的商家，也可以搞推荐，只有真正的口碑好了，人们才会欣然接受，要不然即使整个银河系只有一个雪乡，也没有人愿意去... O人民日报评雪乡宰客：雪乡错在哪里？只是雪乡错了？ ​
2018年01月05日 14:10	坦然TANGRAN	领导们很有大局观！可这样大局观往往助长了不少的歪风邪气，最后是遍地开花！国家发改委回应 国家发改委回应“雪乡宰客“和亚布力事件:只是个案,亚布力 雪乡 东北 东北振兴 （分享自 @网易新闻） O国家发改委回应"雪乡宰客"和亚布力事件:只是个案 ​
2018年01月05日 14:03	国服第一刺杀诺娃	雪乡那么多人宰客，就你被曝光了。真给雪乡抹黑了。 O携程回应东北雪乡酒店宰客事件：情况属实 已下架 ​
2018年01月05日 14:00	百变小佐	黑龙江人，有点伤心，但是想说你看到的不是全部。转 // #天天快报# 《雪乡宰客？黑龙江人的侠气哪里去了？》 O雪乡宰客？黑龙江人的侠气哪里去了？ ​
2018年01月05日 14:00	高淳发布	【人民微评：少一些“个案思维”】“雪乡宰客”只是个案，但不能仅把它当成个案。积羽沉舟，一旦掉以轻心，个案就可能变成“窝案”，带来灾难性后果。更何况，这起“个案”已让当地形象受损。“毋以小益而不修，毋以小损而不防。”少些个案思维，多些如临大敌，绝不给个案预留繁殖空间。（人民日报） ​
2018年01月05日 14:00	解放日报	【黑龙江省旅委：雪乡等是旅游问题集聚地，欺客宰客要按上限罚】黑龙江省旅游委主任锡东光表示，今冬将联合公安、交通等多部门，聚焦重点区域、重点企业和重点问题，如哈尔滨市、雪乡等是冰雪旅游主要目的地，是问题的集聚地，也是问题的多发地，要提升综合监管质效，特别是对不合理低价游、欺客宰客、 ​ 展开全文c
2018年01月05日 16:52	发哥正传53880	从哈尔滨到雪乡旅游后，当时和作者一样的感觉，后来又在哈尔滨住了两天，发觉不是个案，真是理解了为什么叫黑龙江，只要发现不是那里本地人，购物、饮食、旅游都有被忽悠的宰客感觉，我想绝大部份的游客不是穷游，是找乐、找开心、满足自己的心愿。同样花钱旅游去国外很少有这方面的事情发生，看来地方 ​ 展开全文c
2018年01月05日 16:48	自然自得	大雪无痕。这几日吵的沸沸扬扬的雪乡宰客事件，其实不用冒着生命危险去赏雪吧，就来这里，这里的雪也很大很厚。 ​
2018年01月05日 16:46	民生周刊杂志	发表了博文《刷屏的“雪乡”到底发生了什么？各方回应都在这……》这两天，你的朋友圈是否被雪乡刷屏？迎来旅游旺季的它，知名度与争议性结伴而来。宰客、旅游安全……雪乡，到底发生了什么？昨天（3日），哈尔滨警O刷屏的“雪乡”到底发生了什么？各方回应都在这…… ​
2018年01月05日 16:46	中国网	【国家发改委回应雪乡和亚布力事件：只是个案】对于近期#黑龙江雪乡旅店宰客#、#毛振华控诉亚布力管委会侵权# 事件，国家发改委东北振兴司司长表示：东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已有了很大改善，如果只是个案问题要个案处理，不应否定整个工作；但还应该看到，与经济发达省份相比仍有明显差距 ​ 展开全文c
2018年01月05日 16:41	梅列法院	"雪乡宰客"涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆"黑名单"　　黑龙江省森林工业总局４日向社会公布“雪乡宰客”调查结果。涉事旅馆被处罚金５９３６０元并停业整顿。 ​
2018年01月05日 16:29	赛罕司法	雪乡“宰客”旅店被认定价格欺诈--法治--人民网 （分享自 @人民网） O雪乡“宰客”旅店被认定价格欺诈 ​
2018年01月05日 16:26	顺德老潘	“雪乡宰客”无人见，民宅做饭有人罚？ O“雪乡宰客”无人见，民宅做饭有人罚？ ​
2018年01月05日 16:23	欣妍DE老爸	去还是不去，雪乡不会因为这一次宰客事件被声讨而“变白”，因为他们这些个“黑店”赚习惯了这些“暴利”钱，你罚他59000，他要赚几倍回来，重要的是，罚几个钱他可以照样继续任意涨价，法律在他面前是“罚款单”而已！又不用关门或者坐牢，怕谁啊？如果再加上地方保护主义，说了，骂了，罚了，完事后 ​ 展开全文c
2018年01月05日 16:18	法律人汪华亮	以我一年前去雪乡的亲身经历来看，应该是个案。物价确实贵了一些，服务确实差了一些，但是公然宰客、欺客的，还没有遇到过。东北人骨子里，还是朴实的，幽默的。O国家发改委回应雪乡和亚布力事件：只是个案 ​
2018年01月05日 16:17	猪乎	#雪乡宰客事件# 【国家发改委回应雪乡和亚布力事件：只是个案，但东北营商环境与经济发达省份仍有明显差距】在今天上午举行的东北振兴金融合作机制成立会议的间隙，国家发改委东北振兴司司长周建平对近期有关东北营商环境的热点新闻事件回应时表示：东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已经有了很大改 ​ 展开全文c
2018年01月05日 16:17	virging3love	央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊 #新闻# O央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊 ​
2018年01月05日 16:17	随意闲谈	这两天看了关于雪乡宰客的报道，有点感慨，不是喜欢凑热闹，我们是2011年1月到雪乡旅游的，那时我们就在网上找的旅店，一个人30元钱，我们在牡丹江车站附近找到的去雪乡的中巴车，车票20元。到了雪乡，旅店老板到下车的地方接的我们。我们在那里住了三天感觉很好，旅店比较简单，但该有的都有，如电视 ​ 展开全文c
2018年01月05日 16:13	朴素老兵1	《雪乡宰客：当地为何这么牛？居然要状告文章作者》 作者：马进彪时评 查看全文：O网页链接 分享自@新浪博客 更多精彩内容请下载 O博客客户端_新浪网 ​
2018年01月05日 16:12	用户6257110301	央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊 - 今日爆点O网页链接 ​
2018年01月05日 16:05	中国人权网	【别让低劣市场环境赶走雪乡游客】近日，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。1月3日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的旅店赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面存在问题，已责令其限期整改。提前订好的 ​ 展开全文c
2018年01月05日 16:05	德民法权	我正在看【“雪乡宰客”刷爆朋友圈！官方和网友都坐不住了…】，分享给你，一起看吧！“雪乡宰客”刷爆朋友圈！官方和网友都坐不住了… O“雪乡宰客”刷爆朋友圈！官方和网友都坐不住了… ​
2018年01月05日 16:03	反身率	这几天发生了三件事。第一件、北林大的几个学生在哈尔滨包了辆车，前往雪乡。在路上，包车司机与一轿车斗气，互相别车，竞速。后发生车祸，4名学生死亡。第二件、朋友圈突然传播了一篇热文，别再去雪乡了，爆出雪乡酒店宰客，威胁游客的问题。后经查，确实发现有店家价格欺诈。第三件、企业家毛 ​ 展开全文c
2018年01月05日 16:02	忧乐至天下	央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊 #新闻# O央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊 ​
2018年01月05日 16:02	凯迪网络	【贾也：天生招黑体质的东北人？】大冬天的，要么往海南三亚跑，要么往黑龙江哈尔滨跑，极南和极北历来是冬季旅游的首选。高关注之下，必然会使旅游热点城市比如哈尔滨、三亚放在聚光灯下，频频爆出负面的消息。先是哈尔滨五星级酒店用马桶刷刷杯子，再是双峰林场雪乡宰客，再是企业家亚布力雪地喊冤， ​ 展开全文c
2018年01月05日 18:54	GaIyean	雪乡“宰客”事件有结果了！涉事旅馆被罚5.9万元 西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月05日 18:52	王岩---37地产	估计调查组漏了一个字：“各”。应该是各个案，到处都是个案。我们东北做生意宰客的和东北官员不作为乱作为的，绝对对得起东三省的简称：黑极了。『国家发改委回应黑龙江雪乡和亚布力事件:只是个案_手机新浪网』O国家发改委回应黑龙江雪乡和亚布力事件:只是个案 ​
2018年01月05日 18:50	GaIyean	发改委回应“雪乡宰客”和亚布力事件：只是个案 不要伤及无辜！ 西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月05日 18:45	深圳小天	别的地方宰客所以我也宰客？这也能洗？@人民日报 为雪乡“说话”的这篇网文，挺烂的。我没去过东北，对雪乡印象为中性，不存在好坏。昨天在网络上看到雪乡的负面网文（图一），也就是看看就是。今天看到人民日报发文为雪乡说话，想着两边观点都要看看发现……这位作者写的真心烂的。看图三：第一个问 ​ 展开全文c
2018年01月05日 18:45	长老-孙	东北雪乡宰客事件持续发酵，该拿什么拯救我们的东北 O东北雪乡宰客事件持续发酵，该拿什么拯救我们的东北 ​
2018年01月05日 18:40	影想力部落	发布了头条文章：《“前任”不挽留，去“雪乡”被宰，真特么想尖叫！》 今日#小寒节气#，想去约人一起去看雪，你有想起#前任#吗？不过#雪乡宰客事件# 确实挺让人心寒的，还是去跟#迪玛希#一起尖叫好一点 O“前任”不挽留，去“雪乡”被宰，真特么想尖叫！ ​
2018年01月05日 18:38	嘉兴月老	#嘉兴身边事#【旅游警示：两年前雪乡就宰过嘉兴人 】这两天，关于黑龙江雪乡宰客的消息大家都很关注。事情的大致经过和相关进展，估计也都知道了。当地旅游部门调查后也做出处理，认为赵家大院确实存在价格欺诈行为，已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题，已责令其限期整 ​ 展开全文c
2018年01月05日 18:37	晓京v	要看雪，哈尔滨就能看，冰雪大世界更好看，还明码标价。大兴安岭也能看，为什么要到雪乡看啊啊啊啊 O有实锤!"雪乡宰客"游客再曝录音否认讹钱 ​
2018年01月05日 18:37	Jerry1477662871	成都游客讲述“雪乡宰客”：荤菜100多鱼数百元一斤 O网页链接 ​
2018年01月05日 18:35	蜜蜂舆情	#雪乡宰客事件# #毛振华控诉亚布力管委会侵权# #雪乡车祸#雪乡宰客、雪地飙车撞死学生、毛振华事件，这一周的东北很惨…… ​
2018年01月05日 18:31	感觉自己懵懵达	分享网易新闻 《“雪乡宰客”无人见，民宅做饭有人罚？》O“雪乡宰客”无人见，民宅做饭有人罚？ 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# @起一更 ​
2018年01月05日 18:27	优讯舆情	《雪乡宰客刷屏，只罚一个 “赵家大院” 就够了？》 @央视网新闻 @蓉城老小孩 c @警事 @光头王凯 @鹏媒体赵鹏 #优讯舆情监测##优讯，十余年专注舆情监测，可申请免费试用# O雪乡宰客刷屏，只罚一个 “赵家大院” 就够了？ ​
2018年01月05日 18:21	超级胖子刘跃龙	在没有刚性的法律约束下 人类贪婪 自私的本性就会暴露无遗 如果这件事情非要怪 就应该怪 黑龙江政府投入1350万去开发一个没有那么大接待能力的地方 还没有给予强力的约束 放任其野蛮生长！据说雪乡只有120户有接待能力 可是每年涌入游客达15万人 宰客还忙不过来呢，他们还在乎游客的感受吗？ ​
2018年01月05日 18:18	CCTV2央视财经评论	#央视财经评论# #雪乡宰客事件# 雪乡宰客该反思什么？旅游局长道歉，“赵家大院”被罚款5.9万元，雪乡宰客事件告一段落。整顿乱象，重塑口碑，雪乡还有哪些工作要做？东北振兴，如何避免营商口碑滑坡？央视财经评论21:15分开评。嘉宾：中国消费者协会专家 赵萍 和财经评论员 张鸿。 主持人：靳强。 ​ 展开全文c
2018年01月05日 18:05	郭飘絮	#亥时点评#【“雪乡宰客”涉事店家仍否认，官方和网友都坐不住了】雪乡宰客、威胁游客无异于饮鸩止渴、自掘坟墓。O“雪乡宰客”涉事店家仍否认，官方和网友都坐不住了 L亥时热评的秒拍视频 ​
2018年01月05日 18:05	亥时热评	#亥时点评#【“雪乡宰客”涉事店家仍否认，官方和网友都坐不住了】雪乡宰客、威胁游客无异于饮鸩止渴、自掘坟墓。O“雪乡宰客”涉事店家仍否认，官方和网友都坐不住了 L亥时热评的秒拍视频 ​
2018年01月05日 20:57	森林狼咨询微博	【发改委回应“雪乡宰客”和“雪地喊冤”：只是个案】 O发改委回应“雪乡宰客”和“雪地喊冤”：只是个案 ​
2018年01月05日 20:54	狐狸小邪	#不止旅行##365个旅行故事##雪乡宰客# 没关系！那就来南京看雪景吧六朝古都在皑皑白雪覆盖下，美的让人窒息#1月去哪儿玩# @微博旅游 ​
2018年01月05日 20:53	养老康复产业	不说说雪，那些融化的心怎么流淌？黑龙江雪乡宰客了。呵呵，俺们那旮旯的人真是没脸，每天没有GDP，只会生产拖后腿的事实新闻，火车站宰客，出租车宰客，国家投资也被宰了。宰掉了诚信，宰掉了良好风气，宰掉了希望，宰掉了未来。 2张家港 · 乐余镇 ​
2018年01月05日 20:52	御姐范的朋子	其实不光雪乡在坑人，其它旅游的地方不也是在坑吗!整个中国旅游景点基本都有坑人的，为什么这样子呀，因为我们穷啊!景区穷，游人穷，人心更穷! O雪乡宰客涉事店家仍在否认 官方和网友都坐不住了 ​
2018年01月05日 20:48	吉祥如意糖果	分享网易新闻 《“雪乡宰客”无人见，民宅做饭有人罚？》O“雪乡宰客”无人见，民宅做饭有人罚？ 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 说明行政机关有90%的人员都是闲的蛋疼，该问的不问！ ​
2018年01月05日 20:48	广州周末君	发布了头条文章：《东北雪乡宰客, 作为中国游客, 这种宰客又算什么?》 O东北雪乡宰客, 作为中国游客, 这种宰客又算什么? ​
2018年01月05日 20:47	ZOE-仙女	证实一下。没那么恐怖。什么一碗方便面60这的东西价格都挺合理的。还挺好吃#雪乡宰客事件# ​
2018年01月05日 20:46	dyz旺旺	发表了一篇转载博文《[转载]也谈雪乡宰客》O[转载]也谈雪乡宰客 ​
2018年01月05日 20:40	紫金ZT	成都游客讲述雪乡宰客：荤菜100多 鱼数百元一斤 O成都游客讲述雪乡宰客：荤菜100多 鱼数百元一斤 ​
2018年01月05日 20:36	本ardy	【如何看待东北经济困局？你有什么切身的体验吗?】冬季的东北大地本是一片白雪皑皑的祥和美景，但近期雪乡宰客、毛振华控诉亚布力的事件，像一块巨石砸向平静的湖面，引起轩然大波。而这背后，则是另一个持续了十四年之久的话题——东北振兴。对东北经济你有什么话想说？在东北营商和生活状态如何？用 ​ 展开全文c
2018年01月05日 20:30	街角的眼眸湿润了谁的梦	【雪乡宰客事件已坐实，住宿5000块钱一晚，东北人：这锅我们不背】（来自 @一点资讯）O雪乡宰客事件已坐实，住宿5000块钱一晚，东北人：这锅我们不背 ​
2018年01月05日 20:27	Jane渟	『雪乡宰客商家被罚5万！东北旅游到底还有没有良心！？』O雪乡宰客商家被罚5万！东北旅游到底还有没有良心！？ ​
2018年01月05日 20:16	我是老王01	我分享了【雪乡宰客商家被罚5万！东北旅游到底还有没有良心！？】, 快来看吧！ | O雪乡宰客商家被罚5万！东北旅游到底还有没有良心！？我就是地道的黑龙江人，如果没有官老爷它们参与谁敢赤裸裸宰客？还有俺们黑龙江的官老爷它们眼睛瘸了，烂到根了 ​
2018年01月05日 20:14	视无界	我还是力挺黑龙江的，发展的路上都有坎，我们正面面对，积极处置，为自己的家乡点赞//分享网易新闻:《国家发改委回应"雪乡宰客"和亚布力事件:只是个案》 O国家发改委回应"雪乡宰客"和"雪地喊冤":只是个案 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月05日 20:04	用户6283877247	黑龙江雪乡"宰客"一盘炒肉卖288元 店家被罚5.9万O网页链接 #搜狐新闻(资讯版)# ​
2018年01月05日 20:03	地平线上腺	网爆雪乡有商家图谋宰客，被当地旅游管理部门责令停业整改。 O雪乡的美丽，岂能容下商家的黑心！ ​
2018年01月05日 20:00	袁东胜	《雪乡宰客：当地为何这么牛？居然要状告文章作者》 作者：马进彪时评 查看全文：O网页链接 分享自@新浪博客 更多精彩内容请下载 O博客客户端_新浪网 ​
2018年01月05日 22:52	v殷东海v	【国家发改委回应雪乡宰客和雪地喊冤：只是个案】对于近期雪乡宰客、毛振华控诉亚布力事件，国家发改委东北振兴司司长表示：东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已有了很大改善，如果只是个案问题要个案处理，不应否定整个工作；但还应该看到，与经济发达省份相比仍有明显差距。 O网页链接 ​
2018年01月05日 22:52	尼克Nicole妮可	勇闯雪乡雪乡宰客求证：①房价确实贵上天 一般都是标间500左右②吃饭正常景区价③雪蘑菇和雪顶垂帘都是纯天然现象④真的超梦幻 超美 还有人巨多啊~~ 2延边朝鲜族自治州·中国雪乡 ​
2018年01月05日 22:43	英语培优吴老师	#雪乡宰客事件# 国内国外的不少旅游景点都存在宰客的现象，游客真是要处处小心。“宰客”的英语是swindle money out of customers. swindle的意思就是欺诈，诈骗。千万不要翻译成 kill the customers, 那可要出人命了！ ​
2018年01月05日 22:42	抚远市	东北旅游经济受“雪乡宰客”事件影响到底有多大？ 2佳木斯 · 抚远镇 ​
2018年01月05日 22:41	深圳市龙岗区布吉鑫成业纺织厂	宰客被罚的雪乡老板喊冤 游客却曝出了更多黑历史O网页链接 ​
2018年01月05日 22:38	抚远市	#别再去雪乡了##雪乡宰客事件# 一篇题为《别再去雪乡了》的帖文引发热议。黑龙江雪乡宰客处理意见和后续发展惩治手段：责令赵家大院停业整顿，被列入不诚信家庭旅馆“黑名单”。小编劝这样的地方少去为妙！出门旅游就是散心……没必要给自己惹一肚子气！东北旅游和日本旅游哪个贵？去东北真tm贵 ​ 展开全文c
2018年01月05日 22:38	zyl8765	央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊#今日爆点# ​
2018年01月05日 22:32	小PPgg	“雪乡宰客”无人见，民宅做饭有人罚？ O“雪乡宰客”无人见，民宅做饭有人罚？ ​
2018年01月05日 22:27	yangge2011	【人民日报连发三文，痛批雪乡宰客和毛振华控诉事件】来自@一点资讯 O人民日报连发三文，痛批雪乡宰客和毛振华控诉事件 ​
2018年01月05日 22:22	雪乡斗鱼户外订制旅行	#中国雪乡# 由于雪乡这几天的负面新闻，让大家来东北游玩，产生了质疑，我们斗鱼户外，特此声明，对于东北旅游，请大家选择，斗鱼户外，正规双资质支持随时验资，信誉，品质，细致服务，打造高品质，保姆式地接服务，为你们对付一切消费陷井，房间我们订，有宰客的景点，雪谷，雪乡餐我们就赠送给贵宾 ​ 展开全文c
2018年01月05日 22:17	求知斋	“雪乡宰客”当地领导：一篇文章把我们雪乡推到了万劫不复的地步！ “雪乡宰客”当地领导：一篇文章把我们雪乡推到了万劫不复的地步！ O网页链接 ​
2018年01月05日 22:16	再别康桥的云彩	雪乡宰客罚5.9万：此国宰客被罚接近一万倍，上下皆清廉 我在#飞猪app#看到了雪乡宰客罚5.9万：此国宰客被罚接近一万倍，上下皆清廉，丰富有趣，非常喜欢，谁想和我一起去，好东西要分享@飞猪 O网页链接 2曲阜 · 鲁城街区 ​
2018年01月05日 22:10	河南日报	#今日汉字# 【宰】美丽的“雪乡”火了，但火得有些丢人：因为宰客。尽管有关部门宣布此为个案，但一粒老鼠屎会坏一锅汤，一个地方文明诚信环境容不得短板。冷了人心的雪景，如何重新美丽？此时，亡羊补牢为时不晚，就怕掩耳盗铃自欺欺人。 ​安。 ​
2018年01月05日 22:07	广东科学养猪	//分享网易新闻:《“雪乡宰客”当地领导:一篇文章把我们雪乡推到了万劫不复的地步!》 O“雪乡宰客”当地领导:一篇文章把我们雪乡推到了万劫不复的地步! @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月05日 22:00	荆楚网	【冷了人心的雪景，如何重新美丽】“雪乡”火了，但火得有些丢人：因为宰客。尽管有关部门宣布此为个案，但一粒老鼠屎会坏一锅汤。一个地方文明诚信环境容不得短板。冷了人心的雪景，如何重新美丽？此时，亡羊补牢为时不晚，就怕掩耳盗铃自欺欺人。 ​​​​
2018年01月06日 00:41	爱旅行的刘良浩	央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！(同步自@新浪看点)O央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！ ​
2018年01月06日 00:19	叨念巴巴	发布了头条文章：《“雪乡”的宰客现象，很普遍！难怪会一石激起千层浪……》 O“雪乡”的宰客现象，很普遍！难怪会一石激起千层浪…… ​
2018年01月06日 00:13	天涯第一客	【澎湃新闻：媒体评论：对“雪乡宰客”不能止于个案处理，当地应彻底整顿】O媒体评论：对“雪乡宰客”不能止于个案处理，当地应彻底整顿（分享自@澎湃新闻） 我不去 ​
2018年01月06日 00:05	落夏的幸福	#腾讯新闻# “雪乡宰客”涉事旅馆停业整顿 列入家庭旅馆“黑名单”O下载腾讯新闻，看1万条热评 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月06日 06:35	全民快传-大同王建-虢珞	亚布力事件，要把东三省高层官员们搞疯了。《携程回应"雪乡赵家大院"酒店宰客:情况属实 已下架》O网页链接 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月06日 06:34	全民快传-大同王建-虢珞	举国看来，这个制度明显是错的了。《雪乡商家宰客还是游客碰瓷，调查说了算》O网页链接 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月06日 06:33	石头哥2279521985	//分享东方头条新闻:【东北雪乡的宰客“黑”怎么才能洗白】O东北雪乡的宰客“黑”怎么才能洗白 ​
2018年01月06日 08:58	大漂亮原来是双鱼座	#雪乡宰客 成都游客的讲述# 出去玩哪个景区不贵啊，乌镇不宰客啊，云南不宰客啊，哪个景区泡面卖过四块钱啊，为什么非要针对东北 ​
2018年01月06日 08:58	lichenmg	央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！_大公资讯_大公网O央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！ ​
2018年01月06日 08:48	林夕mkk	【"雪乡宰客" 成都游客的讲述:龙岭雪山上如厕要5元】也想去成都啊，并不是要去这个宰客的龙玲雪山，只想去看王凯的#英雄本色2018# 成都路演 ​
2018年01月06日 08:47	是诗是梦是远方	#雪乡宰客 成都游客的讲述# 宰客是普遍现象吧七八年前去北戴河 换个衣服还要30块钱呢 不知道现在怎么样了，景区的矿泉水也都很贵啊！没有低于四块的吧普遍现象 ​
2018年01月06日 08:44	河南大学土木建筑学院团委	#河南大学土木建筑学院##雪乡宰客事件#【成都游客的讲述：龙岭雪山上如厕5元】刚从雪乡旅游回蓉的市民讲述自己在雪乡遭遇变相收费的经历。他们一家人通过旅行社报了“0购物0自费”团，每人收费4180元。但当天在雪乡周围玩耍，一些变相收费加起来不少于3000元，连在山上如厕都得缴纳5元的如厕费。 ​ 展开全文c
2018年01月06日 08:38	闲云战鹤	#闲云杂谈# 【"雪乡宰客" 成都游客的讲述:龙岭雪山上如厕要5元】近日，网友“一木”网络发文直指“雪乡宰客”，将该景区推向舆论风口，当地官方通报称“不回避问题”“严肃处理好后续工作”“向‘一木’及家人致歉”，并发布处理意见。刚从雪乡旅游回蓉的成都游客小易表示，他们在雪乡游玩也遭遇变相收 ​ 展开全文c
2018年01月06日 08:36	河南卫视	【"雪乡宰客" 成都游客的讲述:龙岭雪山上如厕要5元】近日，网友“一木”网络发文直指“雪乡宰客”，将该景区推向舆论风口，当地官方通报称“不回避问题”“严肃处理好后续工作”“向‘一木’及家人致歉”，并发布处理意见。刚从雪乡旅游回蓉的成都游客小易表示，他们在雪乡游玩也遭遇变相收费，关于网 ​ 展开全文c
2018年01月06日 08:33	锣鼓敲不如大旗飘	大家早上好……雪乡宰客…我前几天还说让你们去雪乡玩玩好了，别去了，就是去也要做好规划。不过哈尔滨可以去呀，大部分东北人都是热情好客的，每年我都会去一趟哈尔滨，很漂亮。 ​
2018年01月06日 08:33	刘西西	《雪乡宰客后续，一个利益和代价不成比例的教训》最终总结，这是一个利益和代价不成比例的一个产业，利润丰厚，付出的代价却极低。O网页链接 ​
2018年01月06日 08:31	一个微笑清清	#明道0226生日快乐# #明道萌仔萌萌宅# @明道 早安道哥现在为你播报新闻全国各地都在下雪，下面新闻如下雪乡宰客 成都游客的讲述 两司机互不相让打雪仗 民警抓嫌犯，雪太大找不到警车 第一次见雪的大熊猫 BRT公交站被积雪压塌 望大家出行注意安全 ​ 展开全文c
2018年01月06日 08:26	去旅行吧我的朋友	【"雪乡宰客" 成都游客的讲述:龙岭雪山上如厕要5元】近日，网友“一木”网络发文直指“雪乡宰客”，将该景区推向舆论风口，当地官方通报称“不回避问题”“严肃处理好后续工作”“向‘一木’及家人致歉”，并发布处理意见。刚从雪乡旅游回蓉的成都游客小易表示，他们在雪乡游玩也遭遇变相收费，关于网 ​ 展开全文c
2018年01月06日 08:23	财经太极猫	【“雪乡宰客”成都游客的讲述：龙岭雪山上如厕5元】掏5元就要闹？呆家里不花钱！乖，你就呆家里吧！近日，网友“一木”发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》，述说在雪乡旅游被坑经历。真相到底是什么？刚从雪乡旅游回蓉的市民告诉小早，其一家人在雪乡就遭遇过变相收费， ​ 展开全文c
2018年01月06日 08:22	北京晨报	【“雪乡宰客”成都游客的讲述：龙岭雪山上如厕5元】近日，网友“一木”发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》，述说在雪乡旅游被坑经历。真相到底是什么？刚从雪乡旅游回蓉的市民告诉小早，其一家人在雪乡就遭遇过变相收费，比如：在山上如厕还得缴纳5元的如厕费，雪乡虽美， ​ 展开全文c
2018年01月06日 08:14	七月又初三	“雪乡宰客”？听听成都游客的讲述：龙岭雪山上 如厕缴费5元O网页链接 ​
2018年01月06日 08:12	河南反邪教	【“雪乡宰客”成都游客的讲述：龙岭雪山上如厕5元】近日，网友“一木”发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》，述说在雪乡旅游被坑经历。真相到底是什么？刚从雪乡旅游回蓉的市民告诉小早，其一家人在雪乡就遭遇过变相收费，比如：在山上如厕还得缴纳5元的如厕费，雪乡虽美， ​ 展开全文c
2018年01月06日 08:10	长老-孙	从雪乡宰客到毛振华怒斥，东北营商环境再遭质疑 O从雪乡宰客到毛振华怒斥，东北营商环境再遭质疑 ​
2018年01月06日 08:10	Yao_gaga	#中国雪乡# 15年2月份去的雪乡，当时爸爸去哪儿刚去过也许刚被发现吧也没见那么宰客，只记得零下好几十的温度出门鼻孔里都能结冰，相机还得穿上厚厚的衣服才敢拍，美是真美，现在不知道被开发成什么样了🤷‍♀️ ​
2018年01月06日 08:06	傲霜雪2010	央视评雪乡宰客：东北，让游客更安心过山海关啊！ 　在冬季旅游中，东北的冰天雪地也是金山银山。2016-2017年冰雪季，我国冰雪旅游市场规模达到1.7亿人次，冰雪旅游收入约合2700亿元。五年后，我国冰雪旅游年人数将有望达到3.4亿人次，收入达到6700亿元，冰雪旅游将带动旅游及相关产业的产值达到2.88万 ​ 展开全文c
2018年01月06日 08:06	稻米梅子	#明道0226生日快乐# #明道萌仔萌萌宅# @明道 早安道哥现在为你播报新闻全国各地都在下雪，下面新闻如下雪乡宰客 成都游客的讲述 两司机互不相让打雪仗 民警抓嫌犯，雪太大找不到警车 第一次见雪的大熊猫 BRT公交站被积雪压塌 望大家出行注意安全 ​
2018年01月06日 08:05	榴莲葱葱	我大东北雪乡居然被黑了，虽然自己没去过，但是老舅的带过团去，似乎这么多年没听到过宰客现象啊，正规旅行社会有这问题？ ​
2018年01月06日 08:03	TY枫叶的罗曼史	“雪乡宰客”成都游客的讲述：这是什么事啊。这是花钱找罪受吗雪乡是很美但也不能这样啊。还是不要去了我去有你@赵天宇Koss 的地方就好 ​
2018年01月06日 08:03	谢谢东升	【"雪乡宰客" 成都游客的讲述:龙岭雪山上如厕要5元】近日，网友“一木”网络发文直指“雪乡宰客”，将该景区推向舆论风口，当地官方通报称“不回避问题”“严肃处理好后续工作”“向‘一木’及家人致歉”，并发布处理意见。刚从雪乡旅游回蓉的成都游客小易表示，他们在雪乡游玩也遭遇变相收费，关于网 ​ 展开全文c
2018年01月06日 08:03	贵族乞丐	【"雪乡宰客" 成都游客的讲述:龙岭雪山上如厕要5元】近日，网友“一木”网络发文直指“雪乡宰客”，将该景区推向舆论风口，当地官方通报称“不回避问题”“严肃处理好后续工作”“向‘一木’及家人致歉”，并发布处理意见。刚从雪乡旅游回蓉的成都游客小易表示，他们在雪乡游玩也遭遇变相收费，关于网 ​ 展开全文c
2018年01月06日 08:02	aywc2017	雪乡宰客热传，这个黑锅1.3亿东北人背的太冤（分享自@搜狗搜索）O网页链接 ​
2018年01月06日 08:01	江下秋风	全世界最美的雪乡在日本的北海道。 O人民日报评雪乡宰客：雪乡错在哪里？只是雪乡错了？ ​
2018年01月06日 08:00	肚大乃容	雪乡宰客 成都游客的讲述，我感觉目前这么多宰客行为，旅游景点的种种不规范行为，都说明旅游市场急需综合整治，建议旅游委和其他综合部门好好反思，并且做一次综合治理。千万不要头疼医头，脚疼医脚了。 ​
2018年01月06日 08:00	自贡共青团	【黑龙江回应“雪乡宰客”：确实存在欺诈，停业整顿并列入黑名单】近日，网友“一木”发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》，述说在雪乡旅游被坑经历。之后，成都游客的讲述:龙岭雪山上如厕要5元。大海林重点国有林管理局1月3日表示，文中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为 ​ 展开全文c
2018年01月06日 10:47	Zoe_畅	刚从雪乡回来，这一份【雪乡花费清单】告诉你玩一趟不被宰的雪乡行该花多少！其实吧出去玩不管去哪里都会被宰，也就是宰多宰少的区别#雪乡宰客##雪乡旅游##哈尔滨旅游# ​​​#冰雪之冠黑龙江# ​​​
2018年01月06日 10:47	黄菱	雪乡宰客 成都游客的讲述怎么办，看了别的游客讲宰客现象，我好怕啊，毕竟我钱都交了，想带儿子好好玩玩的，怎么办大过年的，可别找不开心啊 ​​​
2018年01月06日 10:45	新浪广东	【“雪乡宰客”成都游客的讲述：龙岭雪山上如厕5元】近日，网友“一木”发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》，述说在雪乡旅游被坑经历。如：在山上如厕还得缴纳5元如厕费，雪乡虽美，但绝不去第二次…O“雪乡宰客”？听听成都游客的讲述：龙岭雪山上 如厕缴费5元 ​
2018年01月06日 10:39	sa5186	【“雪乡”的雪是白的，但人心是黑的，雪乡又宰客了，看网友怎么说】（来自 @一点资讯）O“雪乡”的雪是白的，但人心是黑的，雪乡又宰客了，看网友怎么说 ​
2018年01月06日 10:35	树中松	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客：当地为何这么牛？居然要状告文章作者》O[转载]雪乡宰客：当地为何这么牛？居然要状告文章作者 ​
2018年01月06日 10:32	荷塘夏月盈	#雪乡宰客事件# 忍不住要说两句，作为一个土生土长的哈尔滨人，奉劝大家不要来雪乡玩，甚至不要来哈尔滨玩！这里不是你想象的那么美好……景点宰客不是从雪乡开始的……这里是我的家乡，我希望她可以更好的发展，但是，现在的状态，每来一位游客，就助长了这里的「邪气」的滋长！百年的中央大街，随处 ​ 展开全文c
2018年01月06日 10:30	中国产经新闻	【“雪乡宰客”不能止步于短期整改】- 中国产经新闻 -“雪乡宰客”风波，再一次给旅游业敲响了警钟。O网页链接 ​
2018年01月06日 10:29	二十年陳普專賣_老金	雪乡宰客，来自游客“一木行”的爆料，他们去之前做足了功课：旺季房价贵所以提前很久订房、不报旅游团、食物很贵还自备了干粮。然而准备如此充分，依旧被坑了。 2大理白族自治州·云南大理交通运输集团公司兴盛路客运站 ​
2018年01月06日 10:27	青羊残联	【"雪乡宰客" 成都游客的讲述:龙岭雪山上如厕要5元】据天府早报O网页链接 ​
2018年01月06日 10:23	杨晓雨rztz	#雪乡宰客事件# 对于这件事发表一下个人观点。1宰客是事实，必须承认，上个厕所要钱，你疯了还是消费者傻子。2请不要有地域以及相关歧视，你没有在那个环境下长大你就没有权利评论别人的生活。在我工作中，有的客户也会对不同区域客户贬低，甚至诽谤，什么又穷又事多。对于这种人，我不屑为伍，不在合 ​ 展开全文c
2018年01月06日 10:22	星辰大海之征程	发表了博文《巨龙：关于这两天刷屏的东北话题...我也说几句》这两天，关于东北关于最近营商环境的话题刷屏。一篇报道是亚布力滑雪场度假村的投资商哭诉东北投资环境，另外一篇是来自雪乡宰客的游客投诉。如果我记O巨龙：关于这两天刷屏的东北话题...我也说几句 ​
2018年01月06日 10:21	俞泡泡ysb	#雪乡# 前几天刚从东北回来，玩的很开心啊没想到一回来就看到雪乡宰客事件我们去之前就联系好了报的四人团，1800每人，两晚三天，包括亚布力滑雪，翻越秃头山以及雪乡，包住不包吃带接机服务我感觉不错啊hhh吃的话，可能是我们挑的餐厅的关系，感觉亚布力整体价格比雪乡还贵呢？ ​ 展开全文c
2018年01月06日 10:09	椰Cube	今天看到一条至理名言：国内的景点不需要回头客。真是一针见血。最近微博都在议论雪乡宰客，早两年还有关于海南天价海鲜的报道，每次都庆幸自己去得早，体验佳。唉，明明那么好的地方，非得作，动不动就膨胀，让大家讨厌。 ​
2018年01月06日 12:57	郭达斯坦僧	#雪乡宰客# 至雪乡不坑人的商家！你不坑不代表其他商家不坑。雪乡这事又不是一天两天了。前两年就有了，那家被曝光的店坐地起价高的离谱，服务还够不上，广州都可以五星级了。你不爽媒体，觉得无辜，但要不是被曝光出来指不定那些黑心王八蛋还要坑多少人。你们作为当地人应该主动承担起互相监督的责任 ​ 展开全文c
2018年01月06日 12:56	延安瞭望	#成都身边事#【“雪乡宰客”成都游客的讲述：龙岭雪山上如厕5元】近日，网友“一木”发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》，述说在雪乡旅游被坑经历。真相到底是什么？刚从雪乡旅游回蓉的市民称，其一家人在雪乡就遭遇过变相收费，比如：在山上如厕还得缴纳5元的如厕费，雪乡 ​ 展开全文c
2018年01月06日 12:53	梁家阳-kyo	【雪乡商家宰客还是游客碰瓷，调查说了算】赵家大院“风波”事实究竟如何，还有待当地有关部门更客观、全面的调查。既不能为了平复舆论而找“背锅侠”，也不能为了“遮丑”而罚一家了之。雪乡宰客的新闻近年来多有见诸报端，也提醒当地不能只注重“收割红利”，还需要从根本上营造良好的市场环境。 ​
2018年01月06日 12:52	延安瞭望	#成都身边事#【“雪乡宰客”成都游客的讲述：龙岭雪山上如厕5元】近日，网友“一木”发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》，述说在雪乡旅游被坑经历。真相到底是什么？刚从雪乡旅游回蓉的市民称，其一家人在雪乡就遭遇过变相收费，比如：在山上如厕还得缴纳5元的如厕费，雪乡 ​ 展开全文c
2018年01月06日 12:38	彭彭ms	#雪乡宰客# 最近身边同事一见到我就在说你们东北那边怎么怎么的，你们东北人怎么怎么的。。。作为一个北漂的东北人特别不喜欢别人地域黑，东北经济的无奈，漂泊在外人留不下的城市，回不去的家乡那种无力感，缺点的确有，但是这片土地是美丽的，多数的东北人民是善良热情的，哪个旅游景点都有坑客的， ​ 展开全文c
2018年01月06日 12:34	成都这点事	#成都身边事#【“雪乡宰客”成都游客的讲述：龙岭雪山上如厕5元】近日，网友“一木”发表长文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》，述说在雪乡旅游被坑经历。真相到底是什么？刚从雪乡旅游回蓉的市民称，其一家人在雪乡就遭遇过变相收费，比如：在山上如厕还得缴纳5元的如厕费，雪乡 ​ 展开全文c
2018年01月06日 12:34	直播成都	【“雪乡宰客”成都游客的讲述：龙岭雪山上如厕5元】近日，网友发文《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》，述说在雪乡旅游被坑经历。而刚从雪乡旅游回成都的朋友表示，其一家人在雪乡就遭遇过变相收费，比如：在山上如厕还得缴纳5元的如厕费，雪乡虽美，但绝不去第二次…@天府早报 ​ 展开全文c
2018年01月06日 12:30	懵懂的顺其自然-015	#雪乡宰客事件#应该说宰客事件各地都存在，但严重的事件会让当地旅游业造成致命的打击。生意人没有底线应清洗出行业才可保护各行业的健康。而监管部门应起到清洗作用。 ​
2018年01月06日 12:30	云小沐	#不是所有的雪乡都宰客# 我的朋友们说没见过下雪，有一个很疯狂的，她说想去哈尔滨工作。我给她的建议是，呵呵，想得倒挺美，玩一玩可以，定居就算了，去了就被宰在东北了。现在东北太恐怖了，不给钱就等着冻死在冰天雪地里，多看看新闻。当然，还是有淳朴的雪乡存在的，例如本地。这是早晨八点半的 ​ 展开全文c
2018年01月06日 12:29	驴友之家HikersHome	雪乡宰客风波——除了中国游客，旅游行业所有人都应该道歉O雪乡宰客风波——除了中国游客，旅游行业所有人都应该道歉我们不能苛求每一个游客都熟知并规避旅游业内的每一个坑，因为这是旅游行业从业人员的责任，就好像我们不能要求每一个病人分辨药物的真假和药效，因为这是医生和药店的责任，当中国旅游行业的每一个人，都能明白了这个道 ​ 展开全文c
2018年01月06日 12:23	大牌奢侈品我这全都有gx	【“雪乡宰客”涉事老板：当时已为语气差道歉】近日，一篇关于雪乡宰客的文章在网上刷屏，爆料者一木、涉事旅馆赵家大院、黑龙江省森林工业总局成为舆论风口，三方各执一词，轮番就“宰客”一事做出数次回复和喊话。1月4日下午，紧急呼叫Live实地探访了赵家大院，经营者付先生称当时已为回复的语气差.. ​ 展开全文c
2018年01月06日 12:14	朱林红	雪乡宰客 成都游客的讲述 人家一年就靠这两个月赚钱，冰天雪地的，运输不便，各项费用上涨也是应该的，太是60元一桶泡面有点夸张，10还是能接受的。 2苏州 · 斜塘老街 ​
2018年01月06日 12:07	唐正旺	#雪乡宰客成都游客的讲述#马来西亚 珍南海滨（Pantai Chenang）可以是兰卡威岛最美丽的海滩之一，每年都有许多欧洲人来这里度假。珍南海滨沙滩洁净，海水湛蓝，风光十分旖旎。而且这里有十分完善和先进的旅游设施，有快艇、摩托艇以及滑水等水上运动项目 ​
2018年01月06日 12:04	古风009	发改委回应“雪乡宰客”和“雪地喊冤”：只是个案@手机QQ浏览器 O网页链接下边欺上边捂,改一一任重道远呀 ​
2018年01月06日 12:03	蓝染小朋友	#雪乡宰客# 来漠河吧，等啥呢？ ​
2018年01月06日 12:01	分成两半的刀	【雪乡宰客 成都游客的讲述】这让我想到一句话“国内景点，不需要回头客……”#雪乡宰客# 近日，网友“一木”网络发文直指“雪乡宰客”，将该景区推向舆论风口，当地官方通报称“不回避问题”“严肃处理好后续工作”“向‘一木’及家人致歉”，并发布处理意见。刚从雪乡旅游回蓉的成都游客小易表示， ​ 展开全文c
2018年01月06日 14:55	i孔德欣	游客曝雪乡宰客猖獗 官方回应:老板态度蛮横属个案 游客曝雪乡宰客猖獗 官方回应:老板态度蛮横属个案,雪乡 宾馆 旅游 个案 （分享自 @网易新闻） O游客曝雪乡宰客猖獗 官方回应:老板态度蛮横属个案 ​
2018年01月06日 14:51	蓝旗金枪鱼	//分享网易新闻:《雪乡宰客事件：生活正严厉惩罚那些不懂善意的人》 O雪乡宰客事件：生活正严厉惩罚那些不懂善意的人 @网易新闻客户端 #网易新闻#投资不过山海关 ​
2018年01月06日 14:21	adwd188	新京报：雪乡的雪有多白 宰客老板的心就有多黑 O新京报：雪乡的雪有多白 宰客老板的心就有多黑 ​
2018年01月06日 16:58	剑V博	归根到底是人及人心有问题，难道不是东北的文化有问题吗。#东北经济##雪乡宰客事件# 『东北经济衰败的20个「细节」』O东北经济衰败的20个「细节」 ​
2018年01月06日 16:31	谷亭小镇爱美食	“雪乡宰客”事件进展：涉事旅馆停业整顿，携程已下架……(同步自@新浪看点)O“雪乡宰客”事件进展：涉事旅馆停业整顿，携程已下架…… ​
2018年01月06日 16:23	格拉斯哥-	井#雪乡宰客事件# 雪乡的坑到底有多深？来体验一下就知道了！一脚没脚踝、二脚到膝盖、三脚没大腿⋯一直没到肩⋯ ​​​ 2敦化 · 额穆镇 ​
2018年01月06日 16:03	人脉推	107次#游客控诉雪乡旅游被坑惨#【黑龙江核查处理雪乡宰客：泡面“60”为商品编号】核查处理结果称：文中所指的赵家大院旅馆业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。帖文中提到的“在游客中心看到卖60元一盒的泡面”信息不属实。“60”是游客服务中心自助售货机的商品编号，非售价6 ​ 展开全文c
2018年01月06日 18:49	dong729	“雪乡宰客”刷屏，各方最新回应！ O网页链接 ​
2018年01月06日 18:36	早起五分钟打奶泡高手	新闻里在说雪乡宰客的新闻。说资本商业化太快，让淳朴的人变坏了。住炕房大通铺一晚上要价1000之类的。真搞笑。资本和商业有啥问题。你本身就不淳朴，所以才会宰客。你要真淳朴。怎么会因为资本宰客呢。 ​
2018年01月06日 18:17	瑟芙洛黛	发表了一篇转载博文《[转载]也谈雪乡宰客》O[转载]也谈雪乡宰客 ​
2018年01月06日 18:14	花萼老祖-徐庶	网易新闻 《“雪乡宰客”无人见，民宅做饭有人罚？》O“雪乡宰客”无人见，民宅做饭有人罚？ 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月06日 20:57	GaIyean	雪乡宰客太厉害！怪不得国人宁可出国旅游，也不愿受这样的气！ 西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月06日 20:52	潇远圆梦	一直向往去雪乡，个别宰客店家，我认为不会成为普遍，一方面政府监管是有制度的，另一方面，东北人多数很讲义气，彼此真诚就可以成为最好的朋友。 如何看待雪乡宰客的现象？ ​
2018年01月06日 20:49	YAKCA	哪儿都有宰客的，去云南，去雪乡，我去趟南京还特么的标着价都给我多报价呢（就因为我抬头看了一眼牌子才发现他临时抬价）。不能说就是这个地方不好了，哪儿都有老鼠屎，哪儿都有良心店 如何看待雪乡宰客的现象？ ​
2018年01月06日 20:40	一付止痛药	南极啥的，真的太冷了。 我曾经有段时间很想去东北的那个雪乡， 没等到他宰客的新闻出来， 我就已经打消了要去的念头，我发现真的太怕冷了，身体一冷我整个人就是待机状态，啥事都干不了，只想疯狂摄入高热量的东西，我入冬以来目测胖了4斤，又要开始减肥了。太痛苦了。你们棒子怎么还不回归啊，日子太 ​ 展开全文c
2018年01月06日 20:35	大连猎神	景点宰客已成为中国当前所有景点公开的秘密，只是雪乡更甚。早在三年前我就发过一篇文章，《告诉你真实的雪乡，还想去不？》O告诉你真实的雪乡，还想去不？如何看待雪乡宰客的现象？ ​
2018年01月06日 20:30	GaIyean	我就是王法 这还有人管吗 这是旅游吗 雪乡都是这么宰客的吗 西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月06日 22:53	金贝贝不早朝	雪很白。 #中国雪乡# 没遇到宰客 比云南旅游体验好多了呢 看了 #雪乡宰客事件# 感觉自己去的不是一个雪乡呢 2延边朝鲜族自治州·中国雪乡 ​
2018年01月06日 22:31	Eva的时光集	前幾天看到雪鄉因為宰客上了熱搜新聞，翻出了8年前去雪鄉的照片，那時候的雪鄉還是很純淨的，那時候的我還是很年輕的...🤪#照片是多年後時間送的禮物##雪乡# ​
2018年01月06日 22:05	速腾999	//分享网易新闻:《雪乡宰客事件：生活正严厉惩罚那些不懂善意的人》 O雪乡宰客事件：生活正严厉惩罚那些不懂善意的人 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月07日 00:59	爱旅行的小格子	真心希望以后不要再有像前两天那样的“雪乡宰客”事件的发生了@黑龙江省旅游发展委员会@黑龙江旅游攻略@黑龙江旅游网官微@新浪龙江旅游@鹤城旅游@黑龙江鸡西旅游频道@雪乡旅游风景区 ​
2018年01月07日 00:38	gongan	新京报：雪乡的雪有多白 宰客老板的心就有多黑 O新京报：雪乡的雪有多白 宰客老板的心就有多黑 ​
2018年01月07日 00:11	开心愚翁	发表了博文《从雪乡宰客事件看态度。》从红德智库巨龙的文章《关于这两天刷屏的东北话题...我也说几句》中得知雪乡宰客事件。又搜索了一下相关信息，得知雪乡还未成名前，“十元钱就能住宿一晚，农家菜也价廉物美O从雪乡宰客事件看态度。 ​
2018年01月07日 00:00	旅行种草君	【黑龙江核查处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】近日，一篇题为《别再去雪乡了》的帖文引发热议。1月4日，黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局公布“雪乡宰客”处理意见和后续措施：赵家大院业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。责令赵家大院停业整顿，将其列入 ​ 展开全文c
2018年01月07日 04:47	用户5539798688	黑龙江核查处理“雪乡宰客”：涉事旅馆停业整顿O网页链接 ​
2018年01月07日 06:55	属蛇的龙爷	# 腾讯新闻 # 《“雪乡宰客事件”涉事旅馆牌匾被拆除 老板已经返回家乡》O网页链接 来自@腾讯新闻客户端知错及改这是好样的。 ​
2018年01月07日 06:54	平淡如水98076	分享网易新闻 《雪乡宰客事件已坐实，住宿5000块钱一晚，东北人：这锅我们不背》O雪乡宰客事件已坐实，住宿5000块钱一晚，东北人：这锅我们不背 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月07日 06:49	走在路上的记录者	分享网易新闻 《雪乡宰客事件已坐实，住宿5000块钱一晚，东北人：这锅我们不背》O雪乡宰客事件已坐实，住宿5000块钱一晚，东北人：这锅我们不背 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 有的时候你一个人的行为可能影响到的不是你一个人而是很多人。 ​
2018年01月07日 06:46	幸福一生长安	# 腾讯新闻 # 《“雪乡宰客事件”涉事旅馆牌匾被拆除 老板已经返回家乡》O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月07日 06:43	忠医治心	发布了头条文章：《雪乡宰客，莫骂店家，根源并不在他们！》 O雪乡宰客，莫骂店家，根源并不在他们！ ​
2018年01月07日 08:55	经济之声天下财经	【进展】宰客风波后的雪乡，有什么变化？编辑｜陈奕延、刘楠眼下正是“中国雪乡”的最美时节，刚刚经历过“宰客事件”，游客的雪乡之旅还能舒心吗？这次“宰客事件”的主角—— “赵家大院”现在怎样了？目前“赵家大院家庭旅馆”的牌匾已经被拆除，客房门都已经上锁，只有一名女服务员在看店。 ​ 展开全文c
2018年01月07日 08:52	木昜羽廾	# 腾讯新闻 # 《“雪乡宰客事件”涉事旅馆牌匾被拆除 老板已经返回家乡》O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 评：别让一颗老鼠屎毁了一锅好汤！ ​
2018年01月07日 08:42	鹏程万里有理想520	#腾讯新闻# “雪乡宰客事件”涉事旅馆牌匾被拆除 老板已经返回家乡O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月07日 08:39	CSWPL	当下的中国，如果能形成对所有作奸犯科者口诛笔伐，人人喊打的局面，让恶人付出永世不得翻身的沉重代价，那么社会风气将会大有改观！【“雪乡宰客事件”涉事旅馆被摘牌 老板返回家乡】（来自 @一点资讯）O“雪乡宰客事件”涉事旅馆被摘牌 老板返回家乡 ​
2018年01月07日 08:35	憖蕊	#腾讯新闻# “雪乡宰客事件”涉事旅馆牌匾被拆除 老板已经返回家乡O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 这样的商家还少吗，黑心商家，黑心的官员黑龙江也不是吧 ​
2018年01月07日 08:31	淺青涩的记忆	# 腾讯新闻 # 《“雪乡宰客事件”涉事旅馆牌匾被拆除 老板已经返回家乡》O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月07日 08:27	秦风5288	#腾讯新闻# “雪乡宰客事件”涉事旅馆牌匾被拆除 老板已经返回家乡O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月07日 08:27	开心每一天小姐-520	#腾讯新闻# “雪乡宰客事件”涉事旅馆牌匾被拆除 老板已经返回家乡O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月07日 08:22	姜小国	分享网易新闻 《"雪乡宰客"涉事旅馆牌匾被拆除 老板已回家乡》O"雪乡宰客"涉事旅馆牌匾被拆除 老板已回家乡 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月07日 08:22	Aaron_銘	#腾讯新闻# “雪乡宰客事件”涉事旅馆牌匾被拆除 老板已经返回家乡O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月07日 08:17	Zhangchangming	#腾讯新闻# “雪乡宰客事件”涉事旅馆牌匾被拆除 老板已经返回家乡O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月07日 08:13	陶伊的爹	# 腾讯新闻 # 《“雪乡宰客事件”涉事旅馆牌匾被拆除 老板已经返回家乡》O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月07日 08:08	知音难觅对牛弹琴也难	“雪乡宰客“涉事旅馆牌匾被拆除 老板已回家乡 O"雪乡宰客"涉事旅馆牌匾被拆除 老板已回家乡 ​
2018年01月07日 08:07	东哥驾到123	#腾讯新闻# “雪乡宰客事件”涉事旅馆牌匾被拆除 老板已经返回家乡O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 雪乡宰客算什么这就是我家乡，我一直都想离开这个鬼地方，这里太黑暗，不法事儿太多了，有人为了砸黄我生意，最少三个人的犯罪团伙来我家砸砍抄家多次迫害我，报警都没用，第三次被监控拍下了 ​ 展开全文c
2018年01月07日 08:05	拎壶冲吖冲	分享网易新闻 《雪乡宰客事件已坐实，住宿5000块钱一晚，东北人：这锅我们不背》O雪乡宰客事件已坐实，住宿5000块钱一晚，东北人：这锅我们不背 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月07日 08:02	梦雪淘衣吧	#腾讯新闻# “雪乡宰客事件”涉事旅馆牌匾被拆除 老板已经返回家乡O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月07日 10:59	网易财经	#网易财经# 【人民网评：把舆情防控放首位 雪乡这是要干什么？】雪乡“宰客”事件突发，此情此景，如何应对，各相关方面开会群策群力、协调工作是极其必要的，会后将调查结果、处理意见、下步工作方案及时向社会通报也是极其必要的。然而，大海林重点国有林管理局1月5日下午落实总局旅游整顿工作会议精 ​ 展开全文c
2018年01月07日 10:52	Chen_Hunter	新闻热播着雪乡宰客、生意不过山海关“雪地喊冤”；庆幸帝都警备多，应该是安全的。恰遇如此一幕：天安门旁、长安街上，光头男痞气十足的强卖国旗给路人。两名武警战士知趣的离开了，附近的保卫，见怪不怪远远观望，两位游人付了钱，手拿小红旗，悻悻离开了。天子脚下尚且如此呢，雪乡算什么！咱不能添 ​ 展开全文c
2018年01月07日 10:43	火星中国难民	真没必要去雪乡看雪和住农家乐，很无聊，而且是非常无聊。白天室外非常冷，到处白雪皑皑的什么都没有，你出去后不知道干什么、看什么？只有回到坑上坐着，晚上出去比白天更脑火，爱拍照的拍几张安慰一下自己，冷成狗又回来了坐在坑上。这就是不宰客你去了都后悔，那是攝影师忽悠人的照片惹的祸。几张室 ​ 展开全文c
2018年01月07日 10:39	精力充沛的奔跑吧	其实这是最好的结果，让不守诚信，欺客宰客者出局，净化旅游市场，是旅游管理部门的职责。“雪乡宰客事件”涉事旅馆牌匾被拆除 老板已经返回家乡-手机腾讯网 O“雪乡宰客事件”涉事旅馆牌匾被拆除 老板已经返回家乡 ​
2018年01月07日 10:16	Allen-ZG	"雪乡宰客"涉事旅馆牌匾被拆除 老板已回家乡_网易新闻 “雪乡宰客“涉事旅馆牌匾被拆除 老板已回家乡,雪乡 宾馆 旅游 家庭旅馆 O"雪乡宰客"涉事旅馆牌匾被拆除 老板已回家乡 ​
2018年01月07日 10:02	锄禾寻当午2010	"雪乡宰客"涉事旅馆牌匾被拆除 老板已回家乡_网易新闻 “雪乡宰客“涉事旅馆牌匾被拆除 老板已回家乡,雪乡 宾馆 旅游 家庭旅馆 （分享自 @网易新闻） O"雪乡宰客"涉事旅馆牌匾被拆除 老板已回家乡 ​
2018年01月07日 12:57	郎务你	雪乡宰客骂东北人，丽江、三亚宰客也骂东北人，东北人冤不冤？_搜狐旅游_搜狐网 O雪乡宰客骂东北人，丽江、三亚宰客也骂东北人，东北人冤不冤？_搜狐旅游_搜狐网 ​
2018年01月07日 12:39	物理博士看天下	为公平起见，国内旅游点的宰客现象并不少见。我没去过雪乡，遇到过宰人最狠的地方是海南三亚。好像海南宰人的现象没有被认真讨论过。 如何看待雪乡宰客的现象？ ​
2018年01月07日 12:37	被金蛋砸到	新京报：雪乡的雪有多白 宰客老板的心就有多黑 O新京报：雪乡的雪有多白 宰客老板的心就有多黑 ​
2018年01月07日 12:18	金融界网站	【新华社访风波过后的雪乡：赵家大院怎样了？ 】洁白的雪花从天际缓缓飘落，在傍晚大红灯笼的映衬下，显得婀娜多姿，为这座“冰雪童话世界”里的雪屋、雪松和“雪蘑菇”增添了生机。眼下正是“中国雪乡”的最美时节，刚刚经历过“宰客事件”，游客的雪乡之旅还能舒心吗？O新华社访风波过后的雪乡：赵家大院怎样了？ ​
2018年01月07日 12:14	新京报书评周刊	【契约精神和信用机制不应再落后于涌来的游客】近日，对雪乡旅游宰客的讨论众多。从熟人社会到陌生人经济，旅游业发展带来大量的外来游客，利益关系占主导，“淳朴”这一前现代的社会关系再难以为继。正因如此，我们现在应该希冀的并不是所谓淳朴民风，而是规范和秩序。O“风口”上的雪乡，还能回到从前的淳朴吗？ ​
2018年01月07日 12:08	兆联农业项目策划机构	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月07日 12:06	黑龙江发布	风波过后访雪乡，打造舒心之旅仍在路上洁白的雪花从天际缓缓飘落，在傍晚大红灯笼的映衬下，显得婀娜多姿，为这座“冰雪童话世界”里的雪屋、雪松和“雪蘑菇”增添了生机。眼下正是“中国雪乡”的最美时节，刚刚经历过“宰客事件”，游客的雪乡之旅还能舒心吗？“赵家大院”怎样了？５日上午，记 ​ 展开全文c
2018年01月07日 14:57	写作者夏龙河	大家都在骂东北雪乡，其实黑的不只是东北，北京一日游有几个不宰客，不忽悠骗人的？ ​
2018年01月07日 14:55	勒杜鹃1	最近的一个议论焦点是雪乡的白雪，因为宰客。人们宁愿选择韩国或者北海道，事实证明了我们的选择。 ​
2018年01月07日 14:53	中国经济网	【"雪乡宰客"涉事旅馆牌匾被拆除 老板已回家乡】5日，此次“宰客事件”涉事企业“赵家大院家庭旅馆”的客房门都已经上锁，只有一名女服务员看店。女服务员说，老板付先生已经返回家乡。大海林重点国有林管理局旅游局局长说，从目前来看，“雪乡宰客”事件对“雪乡”游客数量影响不大，但对“雪乡”品牌 ​ 展开全文c
2018年01月07日 14:53	向莉爱旅游	东北雪乡宰客严重, 还有西北呢, 这里的沙子会唱歌, 世界罕见(同步自@新浪看点)O东北雪乡宰客严重, 还有西北呢, 这里的沙子会唱歌, 世界罕见 ​
2018年01月07日 14:23	樊了	「整个行业坏掉了」分享还是老王的文章：雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 (来自@新浪博客) O网页链接 ​
2018年01月07日 14:22	正道永芳	我分享了【东北雪乡事件：中国式旅游，最丑的风景是人】, 快来看吧！ | O东北雪乡事件：中国式旅游，最丑的风景是人事实上，人的贪婪也正是中国式旅游的百病之源。在贪婪的驱使下，壮美山河，无非是敛财的工具，人文历史，不过是宰客的道场，民众对远方的美好向往，不过是可以下手的软肋。 ​
2018年01月07日 14:03	中国经营报	【人民网评：雪乡，舆情防控怎能成为下步工作第一位？】雪乡“宰客”事件突发，此情此景，如何应对？然而，大海林重点国有林管理局1月5日下午落实总局旅游整顿工作会议精神的稿件却显示，要“高度重视舆情处置工作”，“将舆情防控工作摆在第一位对待”。这个“第一位”显然和人们对于服务质量才是旅游 ​ 展开全文c
2018年01月07日 16:58	西岐人郭靖	工人日报：“一锤子买卖”只能“把一手好牌打烂”-评雪乡宰客 人民网 （分享自 @人民网） O工人日报：“一锤子买卖”只能“把一手好牌打烂” ​
2018年01月07日 18:34	jokgan	分享电台节目 K雪乡宰客 刷屏之后 （20180104） (@网易云音乐) 雪乡 ​
2018年01月07日 18:19	珠海小黎	雪乡坑爹还不是当地政府行政失效的表现吗？ 如何看待雪乡宰客的现象？ ​
2018年01月07日 20:51	Only_one沙小猫	盘点媒体报道出来的宰客旅游景点, 黑龙江雪乡只能屈居第三 O网页链接 ​
2018年01月07日 20:46	狼图腾6098141485	雪乡宰客太厉害！怪不得国人宁可出国旅游，也不愿受这样的气！ 西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月07日 20:08	阿呆_40455	雪乡宰客太厉害！怪不得国人宁可出国旅游，也不愿受这样的气！ 西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月07日 22:30	内蒙艳阳天	#搜狐新闻资讯版#《【进展】宰客风波后的雪乡，有什么变化？》 编辑｜陈奕延、刘楠 眼下正是“中国雪乡”的最美时节，刚刚经O网页链接 #艳阳带你去旅行# ​
2018年01月07日 22:20	懒惰的沪上肥虎	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月07日 22:14	louie14120	外愚未必一定大智： 昨天发的博文《美名来之不易，怎不珍惜？》标题出现在新浪主页的“猜你喜欢”上，访问量一下子暴涨，这当然是因为涉及了当前的热门话题——雪乡宰客，此前我还有一篇《冬至...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2018年01月07日 22:14	louie14120	发表了博文《外愚未必一定大智》昨天发的博文《美名来之不易，怎不珍惜？》标题出现在新浪主页的“猜你喜欢”上，访问量一下子暴涨，这当然是因为涉及了当前的热门话题——雪乡宰客，此前我还有一篇《冬至的饺子比圣O外愚未必一定大智 ​
2018年01月08日 00:34	唐风宋雨B	美丽雪乡～冬至掠影#雪城户外冰雪奇缘##雪乡##哈尔滨旅游攻略##雪乡宰客事件##带着微博去旅行# @唐风宋雨a @闫晓苹 @W在河之北 2天津·雪乡大锅炖 L唐风宋雨B的秒拍视频 ​
2018年01月08日 06:47	观州散人	【标本兼治才好！！】#雪乡宰客# 事件后，当地政府行动迅速，并且召开会议进行部署治理。“雪乡"如此高度重视與情工作实在不错，体现了该地领导干部也要走网上群众路线的决心与意志。但是在会议上的这个提法却让人不解！什么叫與情防控放在第一位。散人认为网络與情应对的重点应当是在网下。也就是说敲 ​ 展开全文c
2018年01月08日 06:26	渔夫以琳	东北雪乡赵家大院宰客暴光后近况。大门落锁、一服务员守、牌摘人走。雪乡旅正常续。那地方听着心惊、好坏由它、不涉之地。 ​
2018年01月08日 08:54	新乡南环警方在线	#平安守护# 【黑龙江处理“雪乡宰客” 涉事旅馆业主被列入“黑名单”】黑龙江大海林重点国有林管理局旅游局通报：对涉事家庭旅馆业主处以59360元经济处罚，将其列入不诚信家庭旅馆“黑名单”，责令其停业整顿。旅游局副局长称，对存在问题绝不懈怠、严加整改，还“纯白雪乡”。 ​
2018年01月08日 08:50	窦爷	风波过后访雪乡，“赵家大院”怎样了因为欺客宰客，赵家大院已被当地主管部门列入到缺少诚信的家庭旅馆的黑名单。同时，责令他们停业整顿。问题是，这样的处理之后，即便是他们的服务态度有所转变，因为已然背负了欺客宰客的恶名，游客还会光顾他们这家民居吗？要知道，为自己积累点诚信与名声很 ​ 展开全文c
2018年01月08日 08:50	franky_1sky	还想去着呢【黑龙江处理"雪乡宰客":涉事旅馆停业 列入"黑名单"】详情内容：中新网哈尔滨1月4日电 迎来旅游旺季的中国雪乡，知名度与争议性结伴而来。近日，一篇题为《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了》的帖文..... 收听地址：O网页链接 ​
2018年01月08日 08:45	青岛华图	发表了博文《2018山东公务员申论热点：雪乡宰客爆红后露出监管缺失》　　以前都没有听过的雪乡，为何会如此爆红，爆红后出现的价格欺诈、服务态度蛮横等现象的存在，是否反映了当地监管部门的缺失?2018山东O2018山东公务员申论热点：雪乡宰客爆红后露出监管缺失 ​
2018年01月08日 08:17	寒月落雨	【黑龙江回应“雪乡宰客”：涉事店家罚款5.9万元】有游客发表长文，诉说自己一家三口在雪乡被坑的经历，引发疯狂转载。该游客是提前订的276元的雪乡赵家大院三人炕的房间，到了雪乡，老板要求补差价，因为房子八百一千随便订出去，为了让他们在评论上封口，游客还被老板威胁和炮轰。黑龙江大海林林业地 ​ 展开全文c
2018年01月08日 08:12	石小杰微博	"雪乡宰客"涉事旅馆牌匾被拆除 老板已回家乡_网易新闻 “雪乡宰客“涉事旅馆牌匾被拆除 老板已回家乡,雪乡 宾馆 旅游 家庭旅馆 （分享自 @网易新闻） O"雪乡宰客"涉事旅馆牌匾被拆除 老板已回家乡 ​
2018年01月08日 10:56	迈点	#酒店资讯#【“雪乡宰客”涉事旅馆牌匾被拆除 老板已回家乡】此次“宰客事件”涉事企业“赵家大院家庭旅馆”的牌匾已经被拆除，客房门都已经上锁，只有一名女服务员正在这里看店。旅馆大堂墙上，公示着中国雪乡旅游风景区餐饮、住宿及游乐项目价格公示表。这名女服务员说，老板付先生已经返回家乡。 ​ 展开全文c
2018年01月08日 10:39	天魔黑弦猫	#雪乡宰客# #毛振华控诉亚布力# 北海道旅行# 发布了头条文章：《雪乡？别浪漫了，那地方曾有个名字，叫威虎山。》 @毛振华 @观州散人 @南方都市报 @黑龙江省旅游发展委员会 O雪乡？别浪漫了，那地方曾有个名字，叫威虎山。 ​
2018年01月08日 10:11	敦煌智慧旅游官方	【比起雪乡，这9个原始的看雪小村落更值得一去】冬天去看雪是很多人向往的，雪乡也凭着唯美如童话的风景，迅速地声名鹊起，然而近期却陷入诸多负面，疑似“宰客”“乱涨价”“黑心店家态度恶劣”！雪乡的名气，令其成为黑龙江旅游的一张名片，而这张名片被部分无良商家蒙了尘，着实可惜！，希望雪乡旅 ​ 展开全文c
2018年01月08日 12:47	旅行参考	#旅游聚焦# 【鲸播报:人民网评雪乡舆情防控怎能成为下步工作第一位】1月7日讯,雪乡“宰客”事件突发,如何应对?然而,大海林重点国有林管理局5日下午落实总局旅游整顿工作会议精神的稿件却显示,要“高度重视舆情处置工作”,“将舆情防控工作摆在第一位对待”。 对此，你有何高见？ ​
2018年01月08日 12:13	向侃	"雪乡宰客"涉事旅馆牌匾被拆除，老板已回家乡一辆上海开往成都客车在316国道随州境内发生侧翻，致3人死亡36人受伤；继莎普爱思后，又一"神药"儿科用药匹多莫德遭扒皮；广州政府公布管理办法，机场餐饮等价格不得高于中心城区重磅!巴萨宣布签约库鸟，转会费1.6亿欧违约金4亿 ​
2018年01月08日 12:11	八爪章鱼游游游	中国绝大多数热门景点都有宰客现象，雪乡由于季节性过强，简单粗暴了一些，北京的一日游乱象这么多年都没解决呢，雪乡沾了东北两个字而被妖魔化了而已。O雪乡，到底能不能去？ 如何看待雪乡宰客的现象？ ​
2018年01月08日 12:10	天下人间	“雪乡宰客”事件逐渐平息了。但不该就轻描淡写的过去了。我们不能总在某个个体的利益收到侵犯、还是在经媒体曝光以后才受到政府和商家的重视，才进行道歉和赔偿或者弥补。如今人们对于旅游的需求越来越热，“雪乡宰客”还教给我们什么？欢迎大家提出中肯的意见或建议。 O“雪乡宰客”告诉了我们什么？ ​
2018年01月08日 16:28	临沂微博房产	#临沂微博房产# 【雪乡宰客旅店被罚5.9万 店家：给雪乡抹黑了 我不干了】网友发帖称在黑龙江雪乡旅游时遭遇"花式宰客"。雪乡赵家大院陈经理回应称，向顾客承认错误，“给我们雪乡抹黑了，不想干了”。当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，有消防隐患责令限期整改。 ​ 展开全文c
2018年01月08日 16:04	A媚娇娘	日照的雪刚过了2018年的元旦，网络上就闹得沸沸扬扬了，都在舆论一场大雪，做为日照人，很淡定“这个时候下雪基本和日照没有什么关系的。”就一家想说实话的气象局，预报了又预报，雪欲来还休，路上耽搁了又耽搁。终于，东北下雪了，慕名去雪乡赏雪的人蜂拥而至，结果悲伤了，酒店宰客了，学生出车 ​ 展开全文c
2018年01月08日 18:59	置身于世界	雪乡宰客骂东北人, 丽江、三亚宰客也骂东北人, 东北人冤不冤?(同步自@新浪看点)O雪乡宰客骂东北人, 丽江、三亚宰客也骂东北人, 东北人冤不冤? ​
2018年01月08日 18:40	老虎花猫	发表了一篇转载博文《[转载]2018山东公务员申论热点：雪乡宰客爆红后露出监管缺失》O[转载]2018山东公务员申论热点：雪乡宰客爆红后露出监管缺失 ​
2018年01月08日 18:39	老虎花猫	发表了一篇转载博文《[转载]2018山东公务员申论热点：雪乡宰客爆红后露出监管缺失》O[转载]2018山东公务员申论热点：雪乡宰客爆红后露出监管缺失 ​
2018年01月08日 18:21	乐思舆情	发表了博文《黑龙江雪乡宰客事件舆情分析》一、舆情概括：近日，一则关于黑龙江省大海林林业局双峰林场的旅游帖，引发关注。双峰林场的另一个名字更为人们熟知——雪乡，因为雪量大、雪质好，每到冬季，这里就会迎来O黑龙江雪乡宰客事件舆情分析 ​
2018年01月08日 18:20	乐思大数据	发表了博文《黑龙江雪乡宰客事件舆情分析》一、舆情概括：近日，一则关于黑龙江省大海林林业局双峰林场的旅游帖，引发关注。双峰林场的另一个名字更为人们熟知——雪乡，因为雪量大、雪质好，每到冬季，这里就会迎来O黑龙江雪乡宰客事件舆情分析 ​
2018年01月08日 18:16	滴水斋主	发表了博文《雪乡的白不要急着“洗”》　“中国雪乡”黑龙江双峰农场被曝光宰客后，似乎有一场没有硝烟的舆论战也紧接着拉开帷幕。近日，微信公号“抚顺网信”发了一篇题为“说说为什么我不在北上广”的文章，大爆粗O雪乡的白不要急着“洗” ​
2018年01月08日 20:33	光头小二熊	第一次来哈尔滨亚布力，觉得很不错，觉得没有像大家说的样子，宰客什么的没有发现，一切收费还行，明天进军雪乡，明天待续…… 2哈尔滨·亚布力滑雪场雪上乐园 L光头小二熊的秒拍视频 ​
2018年01月08日 20:04	夏天里的一片	这几天一直做攻略，特别想去东北。8年前我朋友就一直叨唠让我和她去那个童话世界的雪乡。种种原因都错过了可最近的新闻全是宰客的新闻，我又犹豫不定...... ​
2018年01月08日 20:04	幽谷佳人6081607071	#腾讯新闻# 东北雪乡宰客事件持续发酵，该拿什么拯救我们的东北O写这篇文章的目的，不是为了给东北人洗白。希望网友们都能客观的看待问题，不要在哪里出现问题，黑哪里，发现问题，及时解决问题，从根本杜绝此类的问题的发生 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月08日 22:37	鸿蒙-wcy-玄天	网曝黑龙江雪乡景区商家宰客 （分享自 @新浪视频） L网曝黑龙江雪乡景区商家宰客 ​
2018年01月08日 22:34	达农倔佬	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客被骂，丽江宰客被骂，但你信不信，地方再黑，游客会更多》O[转载]雪乡宰客被骂，丽江宰客被骂，但你信不信，地方再黑，游客会更多 ​
2018年01月09日 00:35	最美丽的时光美好生活研究社	#雪乡宰客事件##哈尔滨旅游##雪乡旅游攻略#扫码关注亲身经历雪乡全程，让你不怕再去雪乡#中国雪乡# ​
2018年01月09日 02:48	碱沟达人	被《爸爸去哪儿》带火的雪乡，因为宰客内幕被曝光，心连钱包瑟瑟发抖。一个普通带火炕的房间，网上预定是276元，当天入住老板却要你补7、800的差价，摆明就是坑你。你不肯，第二天被赶出宾馆，网上支付过的房费也不退，还被老板威胁和炮轰“ 我他妈就是王法 ”。60元一桶的泡面，288元一盘的炒肉，32 ​ 展开全文c
2018年01月09日 08:43	夏天ooooooo	【如何看待东北经济困局？你有什么切身的体验吗?】冬季的东北大地本是一片白雪皑皑的祥和美景，但近期雪乡宰客、毛振华控诉亚布力的事件，像一块巨石砸向平静的湖面，引起轩然大波。而这背后，则是另一个持续了十四年之久的话题——东北振兴。对东北经济你有什么话想说？在东北营商和生活状态如何？用 ​ 展开全文c
2018年01月09日 08:42	真杨山人	信阳去什么雪乡，来信阳看雪吧，这里没人宰客 2信阳 · 天润广场 ​
2018年01月09日 08:28	遥七七	【如何看待东北经济困局？你有什么切身的体验吗?】冬季的东北大地本是一片白雪皑皑的祥和美景，但近期雪乡宰客、毛振华控诉亚布力的事件，像一块巨石砸向平静的湖面，引起轩然大波。而这背后，则是另一个持续了十四年之久的话题——东北振兴。对东北经济你有什么话想说？在东北营商和生活状态如何？用 ​ 展开全文c
2018年01月09日 08:16	户外旅游小窍门	受够了被雪乡“宰客”？其实国境之北还有你所不知道的冬日柔情！ ​
2018年01月09日 08:12	手术刀_李医生	『雪乡宰客事件：拙劣的应对和不雅的吃相』O雪乡宰客事件：拙劣的应对和不雅的吃相 ​
2018年01月09日 10:40	小肖聊理财	107次#财经##游客控诉雪乡旅游被坑惨#【黑龙江回应雪乡宰客：确实存在 涉事店家罚款5.9万】1月3日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题，已责令其限期整改。...全 ​ 展开全文c
2018年01月09日 10:00	粉笔公考	#粉笔精选热点# 近日，“雪乡宰客”引起舆论关注，提前订好的房间却要再补差价，退房要先看入住评价才能退钱等问题让旅客苦不堪言，你怎么看？美景可以吸引游客，但与美景不匹配的低劣的市场环境和低质的市场管理，却只会给美景抹黑，让更多人止步或加速离开。O网页链接 ​
2018年01月09日 12:55	光芒万丈必然成公	#考试季##公务员面试热点##2018公务员考试# 雪乡宰客事件深度分析，对此你怎么看 ​
2018年01月09日 12:41	张丽Beauty	写了一篇关于哈尔滨雪乡攻略，去雪乡不怕不怕啦#下雪啦##雪乡宰客事件##中国雪乡##哈尔滨旅游攻略#微信扫码即可查阅 ​
2018年01月09日 12:09	亲娘嘞影响仕途啊	上午:粉笔晨读——雪乡宰客；飞仔申论；中心理解2组——11/15，11/15 ​
2018年01月09日 14:59	露露23丫头	@小麦公考章文正 2018开年之际，黑龙江的“雪乡”因“宰客”火了，这种个案打击可能影响“雪乡”日后的持续发展。如今，提及旅游很多景区让人顾虑重重，不敢涉足。因此，旅游业发展亟需转型升级，“全域旅游”则成为改革的重要思路和风向标，旨在充分利用当地资源，提供优质的体验产品，满足游客全方 ​ 展开全文c
2018年01月09日 14:53	yangge2011	雪乡宰客事件：拙劣的应对和不雅的吃相 O雪乡宰客事件：拙劣的应对和不雅的吃相 ​
2018年01月09日 14:03	待今朝乘风直上九万里	#2018 New Era Day# 杂志天下20180108笔记：1、雪乡旅游宰客事件，怎样提升旅游环境：外来商户入驻与旅游团联合欺骗消费者，雪乡是旅游界的暴发户，景区应与游客建立一种相互信任的关系，不再是一锤子的买卖。2、支付宝认错道歉，互联网企业须尊重用户隐私；庞大的用户数据是互联网平台的资本。3 ​ 展开全文c
2018年01月09日 18:00	行摄旅拍	雪乡太贵怕被宰？这个国内高性价比的小众玩雪地，不仅景美，往返机票只要600块！#365个旅行故事# #不止旅行# #雪乡宰客# ​
2018年01月09日 20:41	活在非洲1950	雪乡宰客，据说现在没几个人了，正是去雪乡的大好时机。无奈召集半天没人敢去。有胆子大的吗？微博回复，过几天气温回升就出发。 2哈尔滨 · 呼兰大学城 ​
2018年01月09日 20:28	河南交通报道	发表了博文《2018河南这场大雪，惊艳了全国...》　　近日，不断有传出在“雪乡宰客”的新闻　　除了高昂的住宿费用　　还有贵的离谱的饭菜　　在零下二三十度的天气里　　似乎除了等着被宰没有第二个选择　　O2018河南这场大雪，惊艳了全国... ​
2018年01月10日 00:13	给你吃个鸭脖	#丝丝今天上岸了吗# 📆2018.1.9⏰103🍎晨读1 人民日报1.8✔️🍐晨读2 雪乡宰客批注版✔️🍊bec 32+50✔️🍋行测 fb7/15✔️🍌行测 yg10/15✔️🍉OneNote 成语/数量关系/逻辑关系✔️🍇每日一练 劳务合同✔️ ​
2018年01月10日 00:11	极速飞车123	哈尔滨雪乡童话的写真，偷偷的把格格巫装进我的包里，带他一起去抓蓝精灵回来。有宰客的新闻曝光，希望雪乡除了风景美以外，更应该返璞归真。莫要一切都商业化，更不能商业化扼杀这片净土。 ​
2018年01月10日 10:59	文化评论水盘六	雪乡宰客酒店已下架，可这只是景区问题一个缩影！你也被宰过吗？（来自：@东方头条）雪乡宰客酒店理应吊销其营业执照，其法人代表应列入禁止经营餐饮服务和酒店！ O雪乡宰客酒店已下架，可这只是景区问题一个缩影！你也被宰过吗？ ​
2018年01月10日 10:35	混乱城市里的犬吠	去不起东北雪乡看雪是吗？只有土豪才看得起雪？no no no ,你也可以。比雪乡的雪更好看的地方在这里，景美人少，重点是，不宰客！不宰客！不宰客！重要的事说三遍，路线已经甩给你了，收好。 ​
2018年01月10日 10:34	湄洲湾职业技术学院-广播电台	#栏目预告# 《今日热点》新闻每刻都在发生，头条时刻倍受关注。汇集热点评析，用敏锐的洞察力，精细而灵敏地察社会百态，关注社会生活！欢迎收听这周的《今日热点》大雪压塌公交站:没有责任感的城建只会给群众雪上加霜；名舍景点宰客？别让低劣市场环境赶走雪乡游客；"低学历比高学历更会赚钱"?以偏概 ​ 展开全文c
2018年01月10日 12:55	欧阳浮夸恋爱学631	日本“雪乡”不在北海道，一年仅开放4天，不用担心被宰客(同步自@新浪看点)O日本“雪乡”不在北海道，一年仅开放4天，不用担心被宰客 ​
2018年01月10日 14:50	CDTV3红绿灯	网曝雪乡商家宰客 涉事商家被罚5.9万 2018年1月8日 （分享自 @优酷） L网曝雪乡商家宰客 涉事商家被罚5.9万 2018年1月8日 ​
2018年01月10日 16:20	蔡n蔡霏	【“纯黑的人心”，游客怒斥雪乡店家宰客！店家却说游客讹钱，最终结果大快人心！】位于黑龙江省大海林重点国有林管理局双峰林场的雪乡旅游风景区近日被曝出雪乡酒店宰客、威胁游客的情况。对于游客的控诉，涉事店家表示，“对方的目的就是想讹钱。”对此，大海林林业地区旅游局局长刘忠 ​
2018年01月10日 16:06	沉默893	#腾讯新闻# “雪乡宰客事件”涉事旅馆牌匾被拆除 老板已经返回家乡O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月10日 18:30	大量之旅	#雪乡# #雪乡宰客事件# 雪乡有错吗？O雪乡有错吗？ ​
2018年01月10日 22:21	爱是点滴情在同路	从雪乡宰客到亚布力事件，黑龙江黑啊………… O亚布力出局！既定的10家国家级旅游度假区骤然变9家 ​
2018年01月11日 00:16	庄紫Zz_来块儿人心	#雪乡宰客事件#谣言止于智者。 雪乡是5A级景区，这里很美～ 是国家开发的，怎么敢骗人呢..宰客那个新闻我们问了当地人， 那个赵家大院并不在雪乡里面！那个地方距离雪乡还有好几十里地呢。当地人都很好～像景区里面的物价是比外面贵一点，但是工薪阶层都能接受～这里圆了我对冬天的期待，开心的旅行✈ ​ 展开全文c
2018年01月11日 06:54	罪城卧底2017	其实东北人不怎么去雪乡的。我们都是去南方啊。然后在南方被宰客了。哈哈哈哈。感觉全国人民都是受到一样的对待啊。 O雪乡宰客当事游客再发文:只要能评价就不要补偿 ​
2018年01月11日 08:44	纵横公考	#纵横干货库# 2018.1.11【纵横精选时评】每一起宰客事件，都是必须深究的个案。而个案背后，那些共性的情形、诱因与缺陷，才是我们真正需要认真反思的对象。可以说，“雪乡宰客”一事很特别也很普通。至于“纯白的雪”和“纯黑的心”，也许从没有什么天然的、绝对的黑与白，有的只是被纵容的市场与人性 ​ 展开全文c
2018年01月11日 14:39	小萝莉蓝蟹的旅行	雪乡黑？宰客？为什么不选择正规旅行社报名呢？怎么想的……(同步自@新浪看点)O雪乡黑？宰客？为什么不选择正规旅行社报名呢？怎么想的…… ​
2018年01月11日 16:38	刘小顺	发布了头条文章：《雪乡最该感谢的人是PG One，PG One最该感谢的人是拦高铁女教师》#雪乡宰客事件# #pgone李小璐# #女子阻拦高铁发车# O雪乡最该感谢的人是PG One，PG One最该感谢的人是拦高铁女教师 ​
2018年01月11日 18:51	世界邦旅行网	发布了头条文章：《“雪乡宰客”刷屏后，冬日玩雪去哪里好？| 世界邦推荐》 O“雪乡宰客”刷屏后，冬日玩雪去哪里好？| 世界邦推荐 ​
2018年01月11日 20:57	蒙淇淇77	我：“刚爆出雪乡宰客的新闻，我们还去吗？”卜：“你想去，我就陪你去。”我：“你被宰了怎么办？”卜：“他们宰我多少，夜里在床上我就宰你多少。” 2牡丹江·雪乡国家森林公园 ​
2018年01月12日 06:55	ltdaiyf	# 腾讯新闻 # 《暗访宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客》O在杭州飞往哈尔滨的飞机上，不少人在聊这个事 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月12日 06:53	用户5516170927	#搜狐新闻资讯版#《"雪乡宰客"涉事旅馆"赵家大院"更换招牌后开始接客》最近两周，哈尔滨雪乡被推到了风口浪尖：去年12月29日，网友O网页链接 ​
2018年01月12日 06:46	克鲁尼-	"雪乡宰客"涉事旅馆"赵家大院"换招牌后悄悄接客_手机网易网】，分享给你，一起看吧！ O"雪乡宰客"涉事旅馆"赵家大院"换招牌后悄悄接客 ​
2018年01月12日 06:42	山泉街头	我去一装具店做一装具，很平常的东西，被一东北女的宰了一千元。从此心中阴影深刻，东北人厉害！！！！被宰地点是济南西市场北边。以后怎么还敢和东北...//【雪乡宰客风波后 黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客】 O雪乡宰客风波后 黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 06:42	CaneSky	暗访宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客O在杭州飞往哈尔滨的飞机上，不少人在聊这个事 @中国旅游 @中国政府网 @紫光阁 @人民日报 @新华视点 @央视财经 ​
2018年01月12日 06:31	Octo汐	# 腾讯新闻 # 《“雪乡宰客”事件当事人：关于雪乡无良店家欺客事件的后续声明》O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月12日 06:10	用户6101400279	"雪乡宰客"涉事旅馆"赵家大院"更换招牌后开始接客O网页链接 #搜狐新闻(资讯版)# ​
2018年01月12日 06:09	derbder	分享网易新闻 《雪乡宰客曝光者还原事件经过 称没有歧视东北人》O雪乡宰客曝光者还原事件经过 称没有歧视东北人 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月12日 08:59	喝面条的老头	分享网易新闻 《"雪乡宰客"涉事旅馆"赵家大院"换招牌后悄悄接客》O"雪乡宰客"涉事旅馆"赵家大院"换招牌后悄悄接客 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月12日 08:58	孙久丰	宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客 O宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 08:56	木鱼柿子	宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客 O宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 08:56	必事必思	【暗访宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客】原标题：记者奔赴黑龙江实地暗访赵家大院拆了招牌悄悄接客最近两周，哈尔滨雪乡被推到了风口浪尖：去年12月29日，网友“一木行”发文称，元旦前和家人去雪乡旅游，入住一家名叫赵家大 （分享自 @凤凰网） O暗访宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 08:54	头条新闻	【#雪乡宰客#风波后，黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客】涉嫌价格欺诈、不诚信经营，赵家大院被责令停业整顿。然而，风波刚过去近两周，赵家大院竟拆了招牌悄悄接客，对此，附近开店的几家老板都表示不知情。一位经营户称，宰客事件对雪乡的生意影响挺大的，曾一天被退掉6间房。O雪乡宰客风波后 黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 08:53	熊猫的哥哥是鲨鱼	“雪乡宰客”发酵：冰雪旅游“风口”滑坡 供需失衡(同步自@新浪看点)O网页链接 ​
2018年01月12日 08:51	小浪同学爱吐槽	【宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客】在所有客栈中赵家大院算是比较醒目的，门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”，看不到“赵家大院”的字样。牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。记者看到，有客人已经入住，管理人员也说这儿刚开业不久↓↓O宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 08:51	新浪新闻客户端	【宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客】在所有客栈中赵家大院算是比较醒目的，门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”，看不到“赵家大院”的字样。牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。记者看到，有客人已经入住，管理人员也说这儿刚开业不久↓↓O宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 08:50	蘑菇小姐mty	【零下25°的雪乡，两只狗拉动500斤游客，一次一百游客排队坐】最近雪乡这两个字可以说是多次出现在新闻中，尽管各种关于雪乡宰客的新闻不在少数，但是还是有不少游客选择到雪乡旅游，到了雪乡除了要玩雪赏冰之外，有一项娱乐活动，非常受到游客喜爱，尽管价格不菲，但是还是有不少游客排着队等候在严寒 ​ 展开全文c
2018年01月12日 08:49	广饶贴吧	发表了博文《雪乡宰客涉事旅馆“赵家大院”换招牌后悄悄接客weixin.cnbaobei.cn》最近两周，哈尔滨雪乡被推到了风口浪尖：去年12月29日，网友“一木行”发文称，元旦前和家人去雪乡旅游，入住O雪乡宰客涉事旅馆“赵家大院”换招牌后悄悄接客weixin.cnbaobei.cn ​
2018年01月12日 08:46	平凡的看透不说	暗访宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客 O宰客风波后，黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 08:44	137东城浪子	#腾讯新闻# 暗访宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客O在杭州飞往哈尔滨的飞机上，不少人在聊这个事 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月12日 08:40	菏泽牡丹区法院	【"雪乡宰客"涉事旅馆"赵家大院"换招牌后悄悄接客】8日，记者来到永安林场，赵家大院门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”，看不到“赵家大院”的字样，牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。牌楼旁边的一个土堆上，竖着一个木牌，写着“住宿请鸣笛往里走”，并有指示箭头，木牌上方 ​ 展开全文c
2018年01月12日 08:40	大中华吃货种族	跟团雪乡游导游这样推销套票：到东北就是遭罪，得花钱买开心-观察者网 O媒体暗访“宰客风波”后的雪乡赵家大院：拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 08:39	紫穆白	暗访宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客 O宰客风波后，黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 08:39	滨海时报	【“宰客风波”后的雪乡赵家大院：拆了招牌悄悄接客】“宰客风波”后，1月8日，记者一行探访赵家大院。在所有客栈中赵家大院算是比较醒目的，门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”，看不到“赵家大院”的字样。牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。记者看到，有客人已经入住，负责房 ​ 展开全文c
2018年01月12日 08:34	法制网	【"雪乡宰客"涉事旅馆"赵家大院"换招牌后悄悄接客】8日，记者来到永安林场，赵家大院门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”，看不到“赵家大院”的字样，牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。牌楼旁边的一个土堆上，竖着一个木牌，写着“住宿请鸣笛往里走”，并有指示箭头，木牌上方 ​ 展开全文c
2018年01月12日 08:32	民主与法制社	【"雪乡宰客"涉事旅馆"赵家大院"换招牌后悄悄接客】8日，记者来到永安林场，赵家大院门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”，看不到“赵家大院”的字样，牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。牌楼旁边的一个土堆上，竖着一个木牌，写着“住宿请鸣笛往里走”，并有指示箭头，木牌上方 ​ 展开全文c
2018年01月12日 08:31	吉林乡村广播	【"雪乡宰客"涉事旅馆"赵家大院"换招牌后悄悄接客】8日，记者来到永安林场，赵家大院门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”，看不到“赵家大院”的字样，牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。牌楼旁边的一个土堆上，竖着一个木牌，写着“住宿请鸣笛往里走”，并有指示箭头，木牌上方 ​ 展开全文c
2018年01月12日 08:31	知音难觅对牛弹琴也难	【澎湃新闻：媒体暗访“宰客风波”后的雪乡赵家大院：拆了招牌悄悄接客】 O媒体暗访“宰客风波”后的雪乡赵家大院：拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 08:31	央广网	【"雪乡宰客"涉事旅馆"赵家大院"换招牌后悄悄接客】8日，记者来到永安林场，赵家大院门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”，看不到“赵家大院”的字样，牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。牌楼旁边的一个土堆上，竖着一个木牌，写着“住宿请鸣笛往里走”，并有指示箭头，木牌上方 ​ 展开全文c
2018年01月12日 08:28	乔志峰	"雪乡宰客"涉事旅馆"赵家大院"换招牌后悄悄接客O"雪乡宰客"涉事旅馆"赵家大院"换招牌后悄悄接客 ——小心！ ​
2018年01月12日 08:27	新闻晨报	【宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客】在所有客栈中赵家大院算是比较醒目的，门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”，看不到“赵家大院”的字样。牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。记者看到，有客人已经入住，负责房间管理的一个中年女子说这里刚开业不久。网友：说好的 ​ 展开全文c
2018年01月12日 08:26	新时代舆情	【媒体暗访“宰客风波”后的雪乡赵家大院：拆了招牌悄悄接客】“宰客风波”后，1月8日，记者一行探访赵家大院。在所有客栈中赵家大院算是比较醒目的，门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”，看不到“赵家大院”的字样。牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。记者看到，有客人已经入住 ​ 展开全文c
2018年01月12日 08:26	barry球爸	雪乡宰客风波后 黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客 O雪乡宰客风波后 黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 08:19	陶伊的爹	# 腾讯新闻 # 《暗访宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客》O在杭州飞往哈尔滨的飞机上，不少人在聊这个事 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月12日 08:16	行摄香港	【雪乡导游说：不管散客、团客，不管高价团、低价团，忽悠钱的套路是不变的】不要选择低价团？结果交了900元高价团，也玩得不舒心。事实上，交了200元到900元不等团费的43名游客都在同一个旅游团里，同样在等人与被等之间过完这漫长的一天。 O【导游：雪乡严打没用，宰客套路不变 ​
2018年01月12日 08:12	摄影控爱搞机	"雪乡宰客"风波后,涉事的"赵家大院"拆了招牌悄悄接客O"雪乡宰客"风波后,涉事的"赵家大院"拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 08:11	作家肖永乐	"雪乡宰客"风波后,涉事的"赵家大院"拆了招牌悄悄接客O"雪乡宰客"风波后,涉事的"赵家大院"拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 08:11	报关老张	宰客风波后，雪乡赵家大院拆招牌悄悄接客 O宰客风波后，雪乡赵家大院拆招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 08:10	杰哥20120330	雪乡宰客风波后 黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客_手机新浪网 O雪乡宰客风波后 黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 08:10	乐乐5902900244	#腾讯新闻# 暗访宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客O在杭州飞往哈尔滨的飞机上，不少人在聊这个事 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月12日 08:05	乌镇老田埂	浙江钱报记者的暗访！【澎湃新闻：媒体暗访“宰客风波”后的雪乡赵家大院：拆了招牌悄悄接客】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃# O媒体暗访“宰客风波”后的雪乡赵家大院：拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 08:04	快乐金帛	【媒体暗访“宰客风波”后的雪乡赵家大院：拆了招牌悄悄接客】“宰客风波”后，1月8日，记者一行探访赵家大院。在所有客栈中赵家大院算是比较醒目的，门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”，看不到“赵家大院”的字样。牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。记者看到，有客人已经入住 ​ 展开全文c
2018年01月12日 08:04	中国之声	【媒体暗访“宰客风波”后的雪乡赵家大院：拆了招牌悄悄接客】“宰客风波”后，记者一行探访赵家大院。在所有客栈中赵家大院算是比较醒目的，门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”，看不到“赵家大院”的字样。牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。记者看到，有客人已经入住，负责房 ​ 展开全文c
2018年01月12日 08:04	风吹飞雪	为什么总是等事情在网上披露后才开始整治？原来的监管哪里去了？不作为！不作为！不作为！//【雪乡宰客风波后 黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客】 O雪乡宰客风波后 黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 08:03	姝心橙怡	请不要以雪乡来衡量整个牡丹江，也不要以雪乡来评判整个黑龙江～[抱拳][抱拳]其实宰客现象是哪里都普遍存在的，只是宰客的幅度不同而已……我去菜市场买菜，我开口问菜价是一个价，等老公用当地话开口又是一个菜价……“好坏人没有地域之分，哪里都有监狱，哪个监狱都有人”…… ​
2018年01月12日 08:02	狗粮大队长	【零下25°的雪乡，两只狗拉动500斤游客，一次一百游客排队坐】最近雪乡这两个字可以说是多次出现在新闻中，尽管各种关于雪乡宰客的新闻不在少数，但是还是有不少游客选择到雪乡旅游，到了雪乡除了要玩雪赏冰之外，有一项娱乐活动，非常受到游客喜爱，尽管价格不菲，但是还是有不少游客排着队等候在严寒 ​ 展开全文c
2018年01月12日 10:59	道行天下张成来	【暗访宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客】原标题：记者奔赴黑龙江实地暗访赵家大院拆了招牌悄悄接客最近两周，哈尔滨雪乡被推到了风口浪尖：去年12月29日，网友“一木行”发文称，元旦前和家人去雪乡旅游，入住一家名叫赵家大 （分享自 @凤凰网） O暗访宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 10:55	青春的普洱	雪乡宰客风波后 黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客 O雪乡宰客风波后 黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 10:52	三军陆战队jj	雪乡宰客风波后 黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客_手机新浪网 O雪乡宰客风波后 黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 10:46	余姚日报	【 "雪乡宰客"涉事旅馆"赵家大院"换招牌后悄悄接客 】 - 新闻联播 - 余姚新闻网 - 余姚综合性门户网站 O"雪乡宰客"涉事旅馆"赵家大院"换招牌后悄悄接客 ​
2018年01月12日 10:43	网易新闻客户端	【“雪乡宰客”涉事旅馆“赵家大院”换招牌后悄悄接客】有游客称在雪乡旅游时，在赵家大院客栈遭遇“花式宰客”，网友也纷纷吐槽起雪乡的黑历史。随后，涉事客栈被罚款、停业整顿。风波过后，有记者发现，赵家大院已换上“威虎寨”的牌子悄悄接客，负责房间管理的女子称，这里刚开业不久。 ​ 展开全文c
2018年01月12日 10:43	余姚新闻网	【 "雪乡宰客"涉事旅馆"赵家大院"换招牌后悄悄接客 】 - 新闻联播 - 余姚新闻网 - 余姚综合性门户网站 O"雪乡宰客"涉事旅馆"赵家大院"换招牌后悄悄接客 ​
2018年01月12日 10:39	民生周刊杂志	【#雪乡宰客#风波后，黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客】涉嫌价格欺诈、不诚信经营，赵家大院被责令停业整顿。然而，风波刚过去近两周，赵家大院竟拆了招牌悄悄接客，对此，附近开店的几家老板都表示不知情。一位经营户称，宰客事件对雪乡的生意影响挺大的，曾一天被退掉6间房。O网页链接 ​
2018年01月12日 10:37	未日相聚有几回	还在担心“雪乡宰客”吗？分享推荐冬日滑雪好去处！(同步自@新浪看点)O还在担心“雪乡宰客”吗？分享推荐冬日滑雪好去处！ ​
2018年01月12日 10:32	新浪旅游	#赵家大院改名营业#【宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客】日前，雪乡赵家大院被责令停业整顿，并被列入“黑名单”。但走访调查发现，赵家大院已改名“威虎寨”。牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。对于赵家大院已经接客的事，附近开店的几家老板都表示不知情。一位村民说，赵家大院的房东不是 ​ 展开全文c
2018年01月12日 10:30	长沙晚报	【宰客风波后 黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客】最近两周，哈尔滨雪乡被推到了风口浪尖：去年12月29日，网友“一木行”发文称，元旦前和家人去雪乡旅游，入住一家名叫赵家大院的客栈时，遭遇宰客，被老板强行补差价,一言不合就不让住。O网页链接 ​
2018年01月12日 10:30	凤凰网财经	【宰客风波后 黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客】宰客风波发酵后，当地主管部门介入，涉事客栈被罚款、停业整顿、列入家庭旅馆“黑名单”，当地同时成立联合调查组，采取多项措施对市场进行整肃。如今风波过去近两周，雪乡怎么样了？跟记者一起去看看吧......O宰客风波后 黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客(图) ​
2018年01月12日 10:21	旅游来了	#赵家大院改名营业#【宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客】日前，雪乡赵家大院被责令停业整顿，并被列入“黑名单”。但走访调查发现，赵家大院已改名“威虎寨”，牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。对于赵家大院重新接客的事，附近开店的几家老板都表示不知情。（via@中新经纬 ） ​
2018年01月12日 10:21	Vista看天下	【雪乡宰客风波后，黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客】涉嫌价格欺诈、不诚信经营，赵家大院被责令停业整顿。然而，风波刚过去近两周，赵家大院竟拆了招牌悄悄接客，对此，附近开店的几家老板都表示不知情。一位经营户称，宰客事件对雪乡的生意影响挺大的，曾一天被退掉6间房。O雪乡宰客风波后 黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 10:20	皖东晨刊	【媒体暗访“宰客风波”后的雪乡赵家大院：拆了招牌悄悄接客】“宰客风波”后，记者一行探访赵家大院。在所有客栈中赵家大院算是比较醒目的，门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”，看不到“赵家大院”的字样。牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。记者看到，有客人已经入住，负责房 ​ 展开全文c
2018年01月12日 10:17	申江服务导报	【媒体暗访“宰客风波”后的雪乡赵家大院：拆了招牌悄悄接客】“宰客风波”后，1月8日，记者一行探访赵家大院。在所有客栈中赵家大院算是比较醒目的，门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”，看不到“赵家大院”的字样。牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。记者看到，有客人已经入住 ​ 展开全文c
2018年01月12日 10:16	al-clarkson	#雪乡宰客##财经杂志#【起底团游雪乡：你得花钱买开心，游客称再也不来了】导游在大巴车上推销了一天，记者晚上终于到了雪乡。记者订的一般...O网页链接 (来自财经杂志客户端) ​
2018年01月12日 10:15	西部头条新闻	#头条新闻#【宰客风波后的“雪乡”：赵家大院拆了招牌悄悄接客】1月8日，记者一行从雪乡坐班车到赵家大院所在的永安林场。赵家大院在所有客栈中算是比较醒目的，门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”。看不到“赵家大院”的字样。牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。牌楼旁边的土堆 ​ 展开全文c
2018年01月12日 10:09	窦爷	暗访宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客这至少说明了一点，当地的监管部门不具权威性。因为，他们已然开出了停业整顿的政令，可是，人家这些私人农家院根本就不予执行。很难想像，这样的一种管理，会对当地农家院欺客宰客的行为有所约束。事实上，也正是因为当地监管部门的不作为，才导 ​ 展开全文c
2018年01月12日 10:02	Freedommm-J	今儿看雪乡宰客事件后续，想起16年寒冬在漠河北极村，有家不大的青旅，冬天的漠河下午4点就天黑，来自五湖四海的游客聚在青旅里喝喝咖啡打打牌上上网写写作。店里还有只大狗，永远懒洋洋地趴在地上一动不动，瞥眼看着形色各异的人，心里估计在想这都是些什么人啊，寒冬腊月跑来这-30度的鸟不拉屎的地方 ​ 展开全文c
2018年01月12日 10:01	封面新闻	【宰客风波后的“雪乡”：赵家大院拆了招牌悄悄接客】网友爆料黑龙江赵家大院宰客事情发酵后，当地主管部门介入，涉事客栈被罚款、停业整顿、列入家庭旅馆“黑名单”，当地同时成立联合调查组，采取多项措施对市场进行整肃。而记者前去赵家大院，发现木质牌楼已改名为“威虎寨”，木牌上方是一行小字： ​ 展开全文c
2018年01月12日 12:56	改不了名的ugly	『宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客_手机新浪网』O宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 12:55	晨晓同学	【宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客】在所有客栈中赵家大院算是比较醒目的，门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”，看不到“赵家大院”的字样。牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。记者看到，有客人已经入住，负责房间管理的一个中年女子说这里刚开业不久。网友：说好的 ​ 展开全文c
2018年01月12日 12:51	cctv卫正言新闻微博	【宰客风波后 黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客】最近两周，哈尔滨雪乡被推到了风口浪尖：去年12月29日，网友“一木行”发文称，元旦前和家人去雪乡旅游，入住一家名叫赵家大院的客栈时，遭遇宰客，被老板强行补差价，一言不合就不让住。 （分享自 @凤凰网） O宰客风波后 黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 12:49	求知斋	雪乡宰客风波后 黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客_手机新浪网 O雪乡宰客风波后 黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 12:44	中恒文旅	《雪乡宰客负面不断，但东北旅游不能一锅端，有个地方要火 》这是我元旦之后，2018年第一次旅行，计划目的地是牡丹江镜泊湖，本想将雪乡列入旅行清单的，但最近雪乡太火了，不敢去。于是奔着镜泊湖冬捕和镜泊湖国家级风景名胜区来了。冬捕，是镜泊湖一年一度的古老盛事，距今已有一千多年的历史，我准 ​ 展开全文c
2018年01月12日 12:35	华文201510	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客负面不断，但东北旅游不能一锅端，有个地方要火》O[转载]雪乡宰客负面不断，但东北旅游不能一锅端，有个地方要火 ​
2018年01月12日 12:32	记者谈春平	#老谈说事# 【“雪乡宰客”涉事旅馆“赵家大院”换招牌后悄悄接客】有游客称在雪乡旅游时，在赵家大院客栈遭遇“花式宰客”，网友也纷纷吐槽起雪乡的黑历史。随后，涉事客栈被罚款、停业整顿。风波过后，有记者发现，赵家大院已换上“威虎寨”的牌子悄悄接客，负责房间管理的女子称，这里刚开业不久。 ​ 展开全文c
2018年01月12日 12:32	凯迪网络	【"雪乡宰客"涉事旅馆"赵家大院"换招牌后悄悄接客】8日，记者来到永安林场，赵家大院门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”，看不到“赵家大院”的字样，牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。牌楼旁边的一个土堆上，竖着一个木牌，写着“住宿请鸣笛往里走”，并有指示箭头，木牌上方 ​ 展开全文c
2018年01月12日 12:25	吉林今日快报	"雪乡宰客"涉事旅馆"赵家大院"换招牌后悄悄接客，一看这老板就知道是什么人了，店改名字都很牛，里面几个兄弟在啊，二当家是谁呀 ​
2018年01月12日 12:00	中国新闻周刊	【宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客】在所有客栈中赵家大院算是比较醒目的，门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”，看不到“赵家大院”的字样。牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。记者看到，有客人已经入住，负责房间管理的一个中年女子说这里刚开业不久。网友：说好的 ​ 展开全文c
2018年01月12日 14:55	北京青旅假日	雪乡宰客导致大量游客网上退房，你怎么看？近期网友爆料雪乡宰客事件愈演愈烈，从一碗方便面60元，到一碗汇菜400元，再到一宿1000多元到几千元的住宿费，每一样都伤了游客的心，近年来，这类的宰客事件比比皆是，雪乡宰客新闻爆出后，很多网友直接在网上退房，不去雪乡浏览了，你还会去雪乡吗？你怎 ​ 展开全文c
2018年01月12日 14:50	一品姑苏城	"雪乡宰客"风波后,涉事的"赵家大院"拆了招牌悄悄接客O"雪乡宰客"风波后,涉事的"赵家大院"拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 14:36	蘑菇斋主	宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客调查结果说了一大堆，未见处理一个人；明明拆了招牌又干起了营生，官方却说还在整顿。根本就没有一点实心实意改正的意思。一句话：不去！ O宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 14:35	橙子姐姐讲生活	雪乡宰客“赵家大院拆掉招牌悄悄迎客”?大海林林业局：还在整顿(同步自@新浪看点)O雪乡宰客“赵家大院拆掉招牌悄悄迎客”?大海林林业局：还在整顿 ​
2018年01月12日 14:28	巧手123	【雪乡宰客成风，网友说东北旅游都是坑，你认为呢？】O网页链接(想让自己的阅读更有价值，马上下载 趣读)O网页链接 ​
2018年01月12日 14:28	河南卫视	#赵家大院 悄悄接客# 【宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客】在所有客栈中赵家大院算是比较醒目的，门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”，看不到“赵家大院”的字样。牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。记者看到，有客人已经入住，负责房间管理的一个中年女子说这里刚开 ​ 展开全文c
2018年01月12日 14:04	海洋之声2013	宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客 O宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 14:01	老冯观察	#新闻快报看天下# [“雪乡宰客”涉事客栈开始接客]最近两周，哈尔滨雪乡被推到了风口浪尖：去年12月29日，网友“一木行”发文称，元旦前和家人去雪乡旅游，入住一家名叫赵家大院的客栈时，遭遇宰客，被老板强行补差价，一言不合就不让住。“一木行”的帖文刷爆微博和朋友圈，不少网友跟帖吐槽雪乡的 ​ 展开全文c
2018年01月12日 16:54	晨光午茶以闲会友看谈天下奇闻	『“雪乡宰客”风波后，涉事的“赵家大院”拆了招牌悄悄接客-掌上春城』O网页链接 ​
2018年01月12日 16:47	陈昱成201608	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》O[转载]雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了 ​
2018年01月12日 16:00	签证无忧官方微博	【暗访宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客】赵家大院在所有客栈中算是比较醒目的，三排房屋都是青砖建造，门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”。看不到“赵家大院”的字样。牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。距离赵家大院10多公里之外的雪乡，此时正处在旅游旺季，景区 ​ 展开全文c
2018年01月12日 20:57	闲云战鹤	#闲云杂谈# 【宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客】在所有客栈中赵家大院算是比较醒目的，门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”，看不到“赵家大院”的字样。牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。记者看到，有客人已经入住，负责房间管理的一个中年女子说这里刚开业不久。 ​ 展开全文c
2018年01月12日 20:47	汉中市检察院	#时事新闻速递# 【"雪乡宰客"涉事旅馆"赵家大院"换招牌后悄悄接客】8日，记者来到永安林场，赵家大院门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”，看不到“赵家大院”的字样，牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。牌楼旁边的一个土堆上，竖着一个木牌，写着“住宿请鸣笛往里走”，并有指示 ​ 展开全文c
2018年01月12日 20:12	薯襄门地	媒体暗访“宰客风波”后的雪乡赵家大院：拆了招牌悄悄接客#互联网+农产品飞# 我分享了 @曹钢 的头条文章 O媒体暗访“宰客风波”后的雪乡赵家大院：拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月12日 20:00	经济观察报	【"雪乡宰客"风波后 涉事的"赵家大院"拆了招牌悄悄接客】最近两周，哈尔滨雪乡被推到了风口浪尖：去年12月29日，网友“一木行”发文称，元旦前和家人去雪乡旅游，入住一家名叫赵家大院的客栈时，遭遇宰客，被老板强行补差价,一言不合就不让住。如今风波过去近两周，雪乡怎么样了？记者赶赴雪乡。1月8日 ​ 展开全文c
2018年01月12日 22:57	中惠旅谢恬	【宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客】在所有客栈中赵家大院算是比较醒目的，门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”，看不到“赵家大院”的字样。牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。有客人已经入住，负责房间管理的一个中年女子说这里刚开业不久。网友：说好的“我不干了 ​ 展开全文c
2018年01月12日 22:47	河北微新闻	#河北微新闻# 【宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客】在所有客栈中赵家大院算是比较醒目的，门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”，看不到“赵家大院”的字样。牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。记者看到，有客人已经入住，负责房间管理的一个中年女子说这里刚开业不久 ​ 展开全文c
2018年01月12日 22:41	adwd188	暗访宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客 O宰客风波后，黑龙江赵家大院拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月13日 00:21	冬天妞妞niuniu	# 腾讯新闻 # 《雪乡宰客赵家大院“拆掉招牌悄悄迎客”？当地林业局回应》O封面新闻 2018-01-12 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月13日 00:20	志愿者监督员	“雪乡宰客”涉事旅馆停业整顿 ---------------- 近日，有游客在网上发帖，提出黑龙江省雪乡景区有商家宰客的行为。《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》的网络帖文出现后，黑龙江省森工总局大海林国有林管理局连夜召开会议，安排宣传部、旅游局、公安局、景区管委会立即就帖文所涉 ​ 展开全文c
2018年01月13日 00:04	娱乐泡泡堂	#雪乡# 森工、当地林业局副局长：#雪乡宰客# 事件雪乡宰客赵家大院不是真正的雪乡，不在林业局管辖范围。有网友爆料：赵家大院已拆掉招牌，改头换面，悄悄迎客？当地林业局回应：没有。去年12月29日，网友“一木行”发文称，元旦前和家人去雪乡旅游，入住一家名叫赵家大院的客栈时，遭遇宰客，被老板 ​ 展开全文c
2018年01月13日 06:20	卡娃依欧	因宰客而聞名全球的“趙家大院”换了個“馬甲”又粉墨登場了🚓🚓真沒弄懂，那地方有什麽好看的🧐🧐🤧【为什么现在中国旅游还像“绑架”？雪乡到底有没有人管？】来自@一点资讯 O为什么现在中国旅游还像“绑架”？雪乡到底有没有人管？ ​
2018年01月13日 08:51	上海凌兴工业器材有限公司	黑龙江雪乡老板宰客还是游客讹钱？到底谁在说谎（来自：@东方头条）松下精品IGBT模块数字逆变直流二氧化碳气保焊机电焊机高效节能 O黑龙江雪乡老板宰客还是游客讹钱？到底谁在说谎 ​
2018年01月13日 08:27	蓝尘99	雪乡宰客负面不断，但东北旅游不能一锅端，有个地方要火#今日爆点# O雪乡宰客负面不断，但东北旅游不能一锅端，有个地方要火#今日爆点# ​
2018年01月13日 08:24	人民网河南频道	#游客控诉雪乡旅游被坑惨#【宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客】在所有客栈中赵家大院算是比较醒目的，门口一个高高的木制牌楼，最上面是崭新的三个字：“威虎寨”，看不到“赵家大院”的字样。牌楼一侧挂着“今日有房”的招牌。记者看到，有客人已经入住，负责房间管理的一个中年女子说这里 ​ 展开全文c
2018年01月13日 08:21	公务员考试时政热点	#公务员考试时政热点# 《“雪乡”旅游宰客事件》 ​
2018年01月13日 08:18	雪谷新福客栈	认认真真做好一件事并不难，只要用心就好，继雪乡事件发生宰客后，对东北看法的越来越多3，这些不良商家小农意识下，影3整个东北形象，即可恶，也令人心痛，宰一把客，和长久做，怎么就弄不清啊。好好把客栈经营好，不要在给东北抹黑了 2哈尔滨·五常雪谷新福客栈 ​
2018年01月13日 10:38	公务员省考国考资料课程分享	#雪乡宰客# 雪乡因缘际会出了名，让四面八方的游客蜂拥而至，但“爆红”之后，雪乡的表现却让人失望。随着雪乡名气越来越大，游客越来越多，当地旅游主管部门理应针对旅游消费市场野蛮生长的乱象加大监管力度，提高准入门槛，加强日常监管，督促他们提高服务质量。同时，还应当引入“黑名单制度”，限 ​ 展开全文c
2018年01月13日 10:29	一筒11	三亚宰客青岛大虾雪乡黑心恶心循环我喜欢这就是人们的心态反正我不能吃亏我在这里被你宰那我到别处宰别人反正我不能吃亏这就是现实中的中国国人呵呵 ​
2018年01月13日 10:07	唐朝的猪_39951	钱报记者回访哈尔滨雪乡 宰客风波之后情况如何？ 西瓜视频 还是那个逼样！ O网页链接 ​
2018年01月13日 12:54	小美人与您同行	雪乡重新接待游客，称不会再宰客了，呼吁外地人快回来吧！(同步自@新浪看点)O雪乡重新接待游客，称不会再宰客了，呼吁外地人快回来吧！ ​
2018年01月13日 12:34	用户6181109057	宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客 宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客,赵家大院 雪乡 客栈 住宿 旅游 （分享自 @网易财经） O宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客 宰客风波后的雪乡：赵家大院拆了招牌悄悄接客,赵家大院 雪乡 客栈 住宿 旅游 ​
2018年01月13日 14:30	突发事故大杂烩	“雪乡宰客”事件涉事企业被摘牌，周边家庭旅馆生意受影响。 L突发事故大杂烩的秒拍视频 ​
2018年01月13日 16:26	甴____	#搜狐新闻(资讯版)#《【进展】宰客风波后的雪乡，有什么变化？》 编辑｜陈奕延、刘楠 眼下正是“中国雪乡”的最美时节，刚刚经O网页链接 ​
2018年01月13日 18:27	17行派对式旅行	谁说雪乡不能去#雪乡宰客# 雪谷雪乡穿越，只要会玩就能躲避旅行中的暗坑，看俺们多会玩。小心后尾巴根子，别咯坏了。#17行天下##旅行摄影# 2长春 · 辉南街 L17行派对式旅行的秒拍视频 ​
2018年01月13日 22:56	想给永远最理解我的粑粑争口气	倒计时5⃣️6⃣️晨读：雪乡宰客岂是个案课程：言语6 申论：手抄申论6•后悔无药可医@公考打卡指南 @一举成功分享指南 #我的2018省考复习计划# ​
2018年01月13日 22:38	市场信息报	#市场信息曝光台# 【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】@梨视频 拍客在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如 ​ 展开全文c
2018年01月13日 22:35	头条新闻	【某雪乡两天一夜旅行团：9个月磨刀，3个月宰羊】宰客风波后， 游客在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。行程单文字故意模糊了存在大量自费项目，发团后导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三十度冻着等。大巴绕道去了非雪乡所在的山河屯地区，占用5小时左右安排游览秃顶山、冰雪画廊等 ​ 展开全文c
2018年01月13日 22:33	新浪视频	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】@梨视频 拍客在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团，导游在车上说，“雪乡一年只营业3个月，‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊”，同时她还称，不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三十度冻着等。同车游客近9成 ​ 展开全文c
2018年01月13日 22:27	IT时报	【风波后的雪乡怎么样了?导游车上狂卖1680元套票：要么钱受罪，要么人受罪】宰客风波后， #梨视频拍客#在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。行程单文字故意模糊了存在大量自费项目，发团后导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三十度冻着等。大巴绕道去了非雪乡所在的山河屯地区，占用5 ​ 展开全文c
2018年01月13日 22:04	陇南司法	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】@梨视频 拍客在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方 ​ 展开全文c
2018年01月13日 22:03	上党落子	【雪乡导游：要么钱受罪，要么人受罪】“出来旅游，要么人受罪，要么钱受罪！”宰客风波后， 哈尔滨报团雪乡旅行团，在前往雪乡的路上，导游要求游客购买1680元的自费项目套票。#微视现场# L雪乡导游：要么钱受罪，要么人受罪 (分享自@梨视频) ​
2018年01月14日 08:53	杭州交通918	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方，一年你只营业三个月，那你得把一年的钱都挣回 ​ 展开全文c
2018年01月14日 08:44	江门市12345政府服务热线	【现场】宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方，一年你只营业三个月，那你得把一年的钱都 ​ 展开全文c
2018年01月14日 08:39	和一调查	宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪L梨视频的秒拍视频 ​
2018年01月14日 08:34	百福千祥小宫	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方，一年你只营业三个月，那你得把一年的钱都挣回 ​ 展开全文c
2018年01月14日 08:31	新浪财经	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方，一年你只营业三个月，那你得把一年的钱都挣回 ​ 展开全文c
2018年01月14日 08:26	湖南日报	【风波后的雪乡怎么样了?导游车上狂卖1680元套票：要么钱受罪，要么人受罪】宰客风波后， 拍客在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。行程单文字故意模糊了存在大量自费项目，发团后导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三十度冻着等。大巴绕道去了非雪乡所在的山河屯地区，占用5小时左右 ​ 展开全文c
2018年01月14日 08:25	搜狐新闻	【某雪乡两天一夜旅行团：9个月磨刀，3个月宰羊】宰客风波后， 游客在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。行程单文字故意模糊了存在大量自费项目，发团后导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三十度冻着等。大巴绕道去了非雪乡所在的山河屯地区，占用5小时左右安排游览秃顶山、冰雪画廊等 ​ 展开全文c
2018年01月14日 08:08	中一在线	【雪乡】#雪乡宰客#❄️#中有一惑# 整个东北，除了@雪乡旅游风景区，真的没有其他“类雪乡”的地方可玩了？我这几天正在计划#春节黑龙江自驾游# L中一在线的秒拍视频 ​
2018年01月14日 10:59	白衣山猫	我一个朋友，前几天定了去东北玩，订了雪乡一带的酒店。昨天，他说他怕了这些宰客的东北人了，（俺特别提醒：他不是怕全部东北人。不宰客的东北人都是活雷峰。）因此，他退了雪乡的酒店，准备去海南。他说：东北在北，极冷，海南在南，挺热，相距那么远，在海南总不会遇上凶狠宰客的东北人吧？ ​ 展开全文c
2018年01月14日 10:55	三才文化	宰客风波后的雪乡怎么样了？导游用一句话让你继续挨宰 （分享自 @凤凰网视频） O宰客风波后的雪乡怎么样了？导游用一句话让你继续挨宰 ​
2018年01月14日 10:54	河北省企业文化协会	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方，一年你只营业三个月，那你得把一年的钱都挣回 ​ 展开全文c
2018年01月14日 10:52	财约你	【雪乡导游狂卖1680元套票 要么钱受罪 要么人受罪】宰客风波后,雪乡某两天一夜旅行团行程单故意模糊存在的大量自费项目,发团后导游称,“不参加自费项目就不给租雪服,只能在零下三十度冻着等。”大巴绕道去了非雪乡所在的山河屯,占用5小时左右安排游览秃顶山等景点。(梨视频)L梨视频的秒拍视频 ​​​
2018年01月14日 10:45	中国经营报	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方，一年你只营 ​ 展开全文c
2018年01月14日 10:42	阿呆_40455	“宰客”事件后再探雪乡“赵家大院” 其他经营者：该来的都不敢来了 西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月14日 10:38	攀枝花晚报	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方，一年你只营 ​ 展开全文c
2018年01月14日 10:36	凤凰网大风号	【风波后的雪乡怎么样了?导游车上狂卖1680元套票：要么钱受罪，要么人受罪】宰客风波后， #梨视频拍客#在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。行程单文字故意模糊了存在大量自费项目，发团后导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三十度冻着等。大巴绕道去了非雪乡所在的山河屯地区，占用5 ​ 展开全文c
2018年01月14日 10:30	四川日报	【风波后的东北雪乡怎么样了?导游车上狂卖1680元套票：要么钱受罪，要么人受罪】宰客风波后， 拍客在黑龙江哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。行程单文字故意模糊了存在大量自费项目，发团后导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三十度冻着等。大巴绕道去了非雪乡所在的山河屯地区，占用5小时 ​ 展开全文c
2018年01月14日 10:28	乐活六点档	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方，一年你只营 ​ 展开全文c
2018年01月14日 10:27	西海都市报官方微博	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方，一年你只营 ​ 展开全文c
2018年01月14日 10:27	猫扑	【风波后的雪乡怎么样了?导游车上狂卖1680元套票：要么钱受罪，要么人受罪】宰客风波后， #梨视频拍客#在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。行程单文字故意模糊了存在大量自费项目，发团后导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三十度冻着等。大巴绕道去了非雪乡所在的山河屯地区，占用5 ​ 展开全文c
2018年01月14日 10:18	新华日报	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方，一年你只营 ​ 展开全文c
2018年01月14日 10:14	钱江晚报	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方，一年你只营 ​ 展开全文c
2018年01月14日 10:09	城市快报	【宰客风波后的雪乡：导游车上狂卖1680元套票，称“要么钱受罪，要么人受罪”】宰客风波后， 拍客在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。行程单文字故意模糊了存在大量自费项目。导游在车上说，“雪乡一年只营业3个月，所以有人说是‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。”导游还称：不参加 ​ 展开全文c
2018年01月14日 10:02	创业家传媒	# 创业家 · 视频 #『雪乡导游狂卖1680元套票 要么钱受罪 要么人受罪』宰客风波后,雪乡某两天一夜旅行团行程单故意模糊存在的大量自费项目,发团后导游称,“不参加自费项目就不给租雪服,只能在零下三十度冻着等。”大巴绕道去了非雪乡所在的山河屯,占用5小时左右安排游览秃顶山等景点。 ​ 展开全文c
2018年01月14日 10:00	深圳晚报	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方，一年你只营 ​ 展开全文c
2018年01月14日 12:53	内蒙古反邪教	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团，导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方，一年你只营 ​ 展开全文c
2018年01月14日 12:52	风华盛景	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？再白的雪也盖不住人心的黑#365个旅行故事#@微博旅游 L梨视频的秒拍视频 ​
2018年01月14日 12:50	王康16	【每日一讲】（宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪）导游在车上说：“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方，一年你只营业三个月，那你得把一 ​ 展开全文c
2018年01月14日 12:49	温州日报_jiangfan	黑龙江雪乡宰客 O凤凰专题 ​
2018年01月14日 12:48	沸点观察	【宰客风波后的雪乡怎么样，还是死性不改】“出来旅游，要么人受罪，要么钱受罪！”宰客风波后， 游客报团雪乡旅行团，在前往雪乡的路上，导游要求游客购买1680元的自费项目套票，称"9个月磨刀，3个月宰羊。大家吃的饭叫忆苦思甜饭，回忆一下解放前有多苦。团餐嘛肯定都是不好吃的" ​ 展开全文c
2018年01月14日 12:47	顽童有点儿老H	#带着微博去旅行#芬兰的冬天那可叫是一个冬。冷点是次要的，白雪下的大呀，大的有点太美了[笑而不語] 她的北部也有个雪乡—罗瓦涅米，这个雪乡可是大名鼎鼎，她不是因为宰客，而是曾经出过一个名人，地球人都知道他的名字。大家知道他是谁吗？卖个关子，明天告诉你#北欧旅行##365个旅行故事# ​ 展开全文c
2018年01月14日 12:41	新华播报肖华	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方，一年你只营业三个月，那你得把一年的钱 ​ 展开全文c
2018年01月14日 12:33	我是旭在东北	#ING现场# #雪乡宰客事件# #操蛋事滚犊子##奔跑吧冰雪#【视频：雪乡导游：要么钱受罪，要么人受罪】“出来旅游，要么人受罪，要么钱受罪！”宰客风波后， 哈尔滨报团雪乡旅行团，在前往雪乡的路上，导游要求游客购买1680元的自费项目套票。 @新浪龙江旅游 @雪乡旅游风景区 @新浪黑龙江 ​ 展开全文c
2018年01月14日 12:32	杏坛小族	宰客风波后的雪乡怎么样了？导游用一句话让你继续挨宰 （分享自 @凤凰网视频）@牡丹江市旅游发展委员会，你怎么看？ O宰客风波后的雪乡怎么样了？导游用一句话让你继续挨宰 ​
2018年01月14日 12:25	奔跑吧Gump	宰客风波后的雪乡怎么样了？导游用一句话让你继续挨宰O网页链接 ​
2018年01月14日 12:21	浮力旅行	传说雪乡很坑，但我们在北海道说雪乡的雪再白也洗不了它的黑，但我们在北海道哈喽，周末愉快一组来自浮力旅行北海道旅拍的照片送给你愿雪白的浪漫给你最纯真的快乐这次你没去吗？没关系，3月跟我们一起去日本拍樱花漫天樱花飞舞，也一定很精彩哦！不要再错过啦！[呲牙][呲牙]#雪乡宰客# ​ 展开全文c
2018年01月14日 12:17	凌晨4点的洛杉矶是我	#雪乡宰客# 东北看来不值得去了。。。 O雪乡导游推销套票:要么钱受罪 要么人受罪 ​
2018年01月14日 12:14	工人日报	【宰客风波后的雪乡：导游车上推销1680元套票】在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团，导游在车上推销1680元的套票：“雪乡一年12个月只营业3个月，所以‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊……”发团后导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三十度冻着等。L梨视频的秒拍视频 ​
2018年01月14日 12:08	沈阳晚报	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】@梨视频 拍客在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方 ​ 展开全文c
2018年01月14日 12:05	Richyzhang	宰客风波后的雪乡怎么样了？导游用一句话让你继续挨宰 （分享自 @凤凰网视频） ​
2018年01月14日 12:04	红尘中的那些事	宰客风波后的雪乡怎么样了？导游用一句话让你继续挨宰 ！开心旅游变成了恐吓旅游团！这不在打脸旅游局吗？呵呵！ O宰客风波后的雪乡怎么样了？导游用一句话让你继续挨宰 ​
2018年01月14日 12:00	重庆晨报	【风波后的雪乡怎么样了?导游车上狂卖1680元套票：要么钱受罪，要么人受罪】宰客风波后， 拍客在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。行程单文字故意模糊了存在大量自费项目，发团后导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三十度冻着等。大巴绕道去了非雪乡所在的山河屯地区，占用5小时左右安排游 ​ 展开全文c
2018年01月14日 14:59	商丘日报	#商报杂谈# 【风波后的雪乡怎么样了?导游车上狂卖1680元套票：要么钱受罪，要么人受罪】宰客风波后， #梨视频拍客#在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。行程单文字故意模糊了存在大量自费项目，发团后导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三十度冻着等。大巴绕道去了非雪乡所在的山河屯 ​ 展开全文c
2018年01月14日 14:55	马鞍山发布	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】@梨视频 拍客在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方 ​ 展开全文c
2018年01月14日 14:55	极品收集	O疑似雪乡导游卖1680元套票称"9个月磨刀3个月宰羊"九月磨刀，三月宰羊，快来快来！#雪乡宰客# ​
2018年01月14日 14:33	农大MXD	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方，一年你只营业三个月，那你得把一年的钱都挣回 ​ 展开全文c
2018年01月14日 14:20	一鸣心理	【#宰客风波后的雪乡怎么样了#导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方，一年你只营业三个月，那你得把一年的钱都挣回 ​ 展开全文c
2018年01月14日 14:15	六安热线官方微博	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】@梨视频 拍客在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方 ​ 展开全文c
2018年01月14日 14:15	学长有话说	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方，一年你只营业三个月，那你得把一年的钱都挣回 ​ 展开全文c
2018年01月14日 14:10	品途商业评论	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪，要么人受罪】#品视频# 导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊”。发团后导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三十度冻着等。 ​ 展开全文c
2018年01月14日 14:04	中金在线	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团，导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。”行程单文字模糊了存在大量自费项目，发团后导游称：不参加自 ​ 展开全文c
2018年01月14日 14:00	厦门晚报	【风波后的雪乡怎么样了?导游车上狂卖1680元套票：要么钱受罪，要么人受罪】宰客风波后， 拍客在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。行程单文字故意模糊了存在大量自费项目，发团后导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三十度冻着等。大巴绕道去了非雪乡所在的山河屯地区，占用5小时左右 ​ 展开全文c
2018年01月14日 16:53	爱笑的草泥巴	黑龙江雪乡宰客事件。导游一句：去海南旅游，米饭都是生的，真是高级黑 L爱笑的草泥巴的秒拍视频 ​
2018年01月14日 16:47	被风吹散的心6868	地域黑是几个意思？整个雪乡宰客 你们就骂商家和导游呗 说东北人素质低 你们骂东北人的同时 你素质又高哪去了呢 凑不要脸的 ​
2018年01月14日 16:30	新文化报	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方，一年你只营业三个月，那你得把一年的钱都挣回 ​ 展开全文c
2018年01月14日 16:27	第一视频	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方，一年你只营业三个月，那你得把一年的钱都挣回 ​ 展开全文c
2018年01月14日 16:26	蓝染小朋友	#宰客风波后的雪乡怎么样# 还是来漠河吧，白雪 蓝天 还有最帅的我 ​
2018年01月14日 16:25	原住民者	导游宰客升级版：丑话说在前，大伙都是羊待宰应理解，吃得差是尝“忆苦思甜饭”，这是体验生命维持餐！赤裸裸的强盗的逻辑！【视频-风波后的雪乡怎么样了?导游：要么钱受罪 要么人受罪】（来自 @一点资讯）O视频|风波后的雪乡 导游：要么钱受罪 要么人受罪 ​
2018年01月14日 16:24	小确丧者	#宰客风波后的雪乡怎么样了# 雪乡导游:要么钱受罪，要么人受罪。有时我在想，时代在发展，文明是不是倒退了呢？ ​
2018年01月14日 16:22	长春播报	雪乡导游：要么钱受罪，要么人受罪#长春播报# “出来旅游，要么人受罪，要么钱受罪！”宰客风波后， 哈尔滨报团雪乡旅行团，在前往雪乡的路上，导游要求游客购买1680元的自费项目套票。L雪乡导游：要么钱受罪，要么人受罪 ​
2018年01月14日 16:08	ZAKER	【疑似雪乡女导游称游客是“羊”：九个月磨刀，三个月宰羊】 雪乡再曝宰客：女导游让游客买1680元套票，直言雪乡“九个月磨刀，三个月宰羊”。不买项目只能在零下30℃冻着等。 O疑似雪乡女导游称游客是“羊”：九个月磨刀，三个月宰羊 ​
2018年01月14日 16:00	电商小牛哥	宰客风波后的雪乡怎么样了?导游在车上推销1680元套票，直言不讳的说：要么钱受罪，要么人受罪，不买套票不给租衣服，让你在零下三十度的冰天雪地冻着。磨刀九月，宰猪三月，雪乡，有钱人才去的地方L梨视频的秒拍视频 2广州 · 珠江新城 ​
2018年01月14日 18:54	请叫我姐姐777	#雪乡宰客# 看到雪乡的消息真的太难过了 雪乡的人真的很好 真的不黑 黑的是那些导游 想起在雪乡服务中心的办公室 那些大叔说的话 想想就心酸 真的不是不管，因为这个事情不是有法律明文规定，那些黑导游就是找法律漏洞， 只要你打电话投诉雪乡的管理部门 真的管效率很快不推卸。希望更多 ​ 展开全文c
2018年01月14日 18:50	黑建筑表白墙	#雪乡宰客# 真给我东北丢脸 ​
2018年01月14日 18:36	东北-粘豆包	雪乡，东北欢迎你，我没碰到宰客，我是东北人我为东北打call L东北-粘豆包的秒拍视频 ​
2018年01月14日 18:35	东北-粘豆包	雪乡，东北欢迎你，我没碰到宰客，我是东北人我为东北打call L东北-粘豆包的秒拍视频 ​
2018年01月14日 18:35	东北-粘豆包	雪乡，东北欢迎你，我没碰到宰客，我是东北人我为东北打call L东北-粘豆包的秒拍视频 ​
2018年01月14日 18:34	东北-粘豆包	雪乡，东北欢迎你，我没碰到宰客，我是东北人我为东北打call L东北-粘豆包的秒拍视频 ​
2018年01月14日 18:33	东北-粘豆包	雪乡，东北欢迎你，我没碰到宰客，我是东北人我为东北打call L东北-粘豆包的秒拍视频 ​
2018年01月14日 18:31	东北-粘豆包	雪乡，东北欢迎你，我没碰到宰客，我是东北人我为东北打call L东北-粘豆包的秒拍视频 ​
2018年01月14日 18:20	凤凰周刊	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】@梨视频 拍客在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方 ​ 展开全文c
2018年01月14日 20:59	北京商报	【风波后的雪乡怎么样了?导游车上狂卖1680元套票：要么钱受罪，要么人受罪】宰客风波后， 拍客在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。行程单文字故意模糊了存在大量自费项目，发团后导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三十度冻着等。大巴绕道去了非雪乡所在的山河屯地区，占用5小时左右安排游 ​ 展开全文c
2018年01月14日 20:59	phnexe	转 // #天天快报# 《媒体暗访“宰客风波”后的雪乡赵家大院：拆了招牌悄悄接客》媒体暗访“宰客风波”后的雪乡赵家大院：拆了招牌悄悄接客 O媒体暗访“宰客风波”后的雪乡赵家大院：拆了招牌悄悄接客 L媒体暗访“宰客风波”后的雪乡赵家大院：拆了招牌悄悄接客 @吉林大冷面 这种标题骗点击量的，是不是可以举报。视频里只字未提标题中悄悄接客的事 ​
2018年01月14日 20:57	深圳公安	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】@梨视频 拍客在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方 ​ 展开全文c
2018年01月14日 20:54	财经太极猫	大陆赴日游客连续三年居首 日本女孩子做服务周到热情，价格公道，不像雪乡什么的宰客！给日本女生点赞！ ​​​
2018年01月14日 20:53	唐风宋雨a	最近铺天盖地的新闻是雪乡宰客的，其实这只是个别黑心的商家的宰客行为，雪乡还是很美的，别让这些个别人玷污了雪乡的美，还雪乡一个洁白。。。因为雪乡真的很美～#夫妻旅行_诗和远方# ​
2018年01月14日 20:52	Carina_111	本来还计划去雪乡，但是最近不断爆出的宰客新闻，真是心里怕怕的，这还是继上次被曝光整改之后的，这么美好的地方，现在真是不敢去，啥时候能整改好啊？@黑龙江省旅游发展委员会 ​​​@中国旅游 ​
2018年01月14日 20:52	中国交通广播	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】@梨视频 拍客在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方 ​ 展开全文c
2018年01月14日 20:42	我瞅你精分	【黑导游:“我就是要弄死你！”】雪乡再爆黑导游打人事件:女游客被两次扇巴掌……“我打你怎么啦！”、“把视频给我删了……”这是女游客被打的一段录音，几位女游客数次被勒索被威胁，几分钟听得人心惊肉跳……#雪乡再爆黑导游打人事件##游客控诉雪乡旅游被坑惨##雪乡宰客事件# ​ 展开全文c
2018年01月14日 20:40	今日微博头条	【风波后的雪乡怎么样了?导游车上狂卖1680元套票：要么钱受罪，要么人受罪】宰客风波后， #梨视频拍客#在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。行程单文字故意模糊了存在大量自费项目，发团后导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三十度冻着等。大巴绕道去了非雪乡所在的山河屯地区，占用5 ​ 展开全文c
2018年01月14日 20:30	金玉仁	疑似雪乡宰客视频曝光，在黑导游眼里，我们果然不是人，而是…… [一点资讯] O疑似雪乡宰客视频曝光，在黑导游眼里，我们果然不是人，而是…… ​
2018年01月14日 20:30	成都商报	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】@梨视频 拍客在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方 ​ 展开全文c
2018年01月14日 20:26	吐槽曝料	【东北黑导游:“我就是要弄死你！”】雪乡再爆黑导游打人事件:女游客被两次扇巴掌……“我打你怎么啦！”、“把视频给我删了……”这是女游客被打的一段录音，几位女游客数次被勒索被威胁，几分钟听得人心惊肉跳……#雪乡再爆黑导游打人事件##游客控诉雪乡旅游被坑惨##雪乡宰客事件# ​ 展开全文c
2018年01月14日 20:10	军军6422831692	东北雪乡“宰客”又有新花样，女导游：1680套票不买，冻死你O东北雪乡“宰客”又有新花样，女导游：1680套票不买，冻死你 ​
2018年01月14日 20:10	hello杨语	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游:要么钱受罪 要么人受罪】@梨视频 拍客在哈尔滨报团雪乡旅行团。导游说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。”行程单文字模糊了存在大量自费项目，导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三十 ​ 展开全文c
2018年01月14日 20:10	享的旅行	“雪乡宰客” 成都游客的讲述：龙岭雪山上如厕：5元(同步自@新浪看点)O“雪乡宰客” 成都游客的讲述：龙岭雪山上如厕：5元 ​
2018年01月14日 20:10	重庆商报	【风波后的雪乡怎么样了?导游车上狂卖1680元套票：要么钱受罪，要么人受罪】宰客风波后， 拍客在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。行程单文字故意模糊了存在大量自费项目，发团后导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三十度冻着等。大巴绕道去了非雪乡所在的山河屯地区，占用5小时左右安排游 ​ 展开全文c
2018年01月14日 20:03	大江网	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】@梨视频 拍客在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这 ​ 展开全文c
2018年01月14日 20:01	聪明猪59	【东北雪乡“宰客”又有新花样，女导游：1680套票不买，冻死你】O网页链接 ​
2018年01月14日 22:46	a私欲乱人心阿	最近看雪乡宰客的微博和新闻好多，身为黑龙江人自己都觉得愧疚，原本可以得到赞美的地方，现在却变成臭名远扬了。真希望有关部门负责人赶紧查一查吧，不要等到南北真正隔阂了…（虽然我说的话并没什么卵用） ​
2018年01月14日 22:45	老王爆料	【东北黑导游:“我就是要弄死你！”】雪乡再爆黑导游打人事件:女游客被两次扇巴掌……“我打你怎么啦！”、“把视频给我删了……”这是女游客被打的一段录音，几位女游客数次被勒索被威胁，几分钟听得人心惊肉跳……#雪乡再爆黑导游打人事件##游客控诉雪乡旅游被坑惨##雪乡宰客事件# ​ 展开全文c
2018年01月14日 22:45	浔阳晚报	【风波后的雪乡怎样了?导游车上狂卖1680元套票：要么钱受罪，要么人受罪】宰客风波后， 拍客在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。行程文字故意模糊了存在大量自费项目，发团后导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三十度冻着。同车游客近9成购买套票，大多觉得“被坑”。L梨视频的秒拍视频 ​
2018年01月14日 22:44	洛阳蕾特恩专业祛痘预约中心	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方，一年你只营业三个月，那你得把一年的钱都挣回 ​ 展开全文c
2018年01月14日 22:41	野子与樟	#雪乡宰客# 去年第一次去心心念念的哈尔滨玩，报了中央大街的旅行团去亚布力滑雪，结果也是被导游坑了好几千，一个学生好几千啊！哈尔滨给我留下的印象真的是非常不好！再也不会去了！ ​
2018年01月14日 22:31	那些在路上的日子	有鑑於日前雪鄉宰客風波，我們在這裡格外小心，在大街消費也都先問明價位。今晚住宿3人400元，房間不怎麼樣。在南方睡涼蓆的我，好想睡一次火炕床。在門口曬餃子，也是我第一次看見。 2延边朝鲜族自治州·雪乡国家森林公园 ​
2018年01月14日 22:22	treesomething	#雪乡女导游# 跟团游全国一个样，威胁利诱狠宰客，要么自己玩，要么就安稳在家待着，花钱找罪受，还要8看导游脸色，跟上了贼船似的，中国旅游不需要回头客，这是真的，人太多了，宰不了这个宰那个。 ​
2018年01月14日 22:12	Oyanqin时光皮皮机	一个人的大东北，我佩服自己的勇气。全程自由行，去之前做好了攻略，订好车票住宿联系好接车司机，没有遇到宰客事件，一路平安、快乐、惊喜。虽然回来后看到了不少关于雪乡的负面新闻，但在我印象中，雪乡还是那么的纯净美好。只要做足准备，再加上一些判断能力，应该可以避免一些不好的事发生，那些 ​ 展开全文c
2018年01月15日 00:55	li玉倩	早上刚离开#雪谷# ，下午就又爆出来#雪乡再爆黑导游打人事件##游客控诉雪乡旅游被坑惨##雪乡宰客事件# ，幸好我们去#雪乡#的领队还行，没有坑我们，使得今天晚上我们还能再刷一波美美的哈尔滨夜景图。。。。。【晚安，哈尔滨的夜】 2哈尔滨 · 中央大街 ​
2018年01月15日 00:50	美得没人性	#雪乡宰客# 雪乡一个恶心的地方。 ​
2018年01月15日 00:41	李牧	#爱我黑龙江# 揭露雪乡宰客的视频曝光。感谢网友圈我。@新京报 发布的已删，另一条LOGO腾讯，腾讯并无新闻牌照，望原发布人私信。我做以下几件事：1履行诺言以个人身份调查个案。2以个人身份追责黑龙江省长以下全体官员。3再次向新京报同仁除述：新闻五要素，何时，何地，何人，何事，何因。 ​​​
2018年01月15日 00:34	永立LD	近期爆出的雪乡景区宰客的新闻😠，人性怎会如此黑暗？！又看百度上对雪乡的介绍视频，“淳朴”、“生活气息”等字词显得格外讽刺 ​
2018年01月15日 00:22	贵州反邪教	【东北黑导游:“我就是要弄死你！”】雪乡再爆黑导游打人事件:女游客被两次扇巴掌……“我打你怎么啦！”、“把视频给我删了……”这是女游客被打的一段录音，几位女游客数次被勒索被威胁，几分钟听得人心惊肉跳……#雪乡再爆黑导游打人事件##游客控诉雪乡旅游被坑惨##雪乡宰客事件# ​ 展开全文c
2018年01月15日 00:13	要有一种态度	#腾讯新闻# 雪乡宰客成风，网友说东北旅游都是坑，你认为呢？O苏丹卿 2018-01-12 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月15日 02:54	晴天看风景	#雪乡宰客# @一木行 在雪乡的遭遇人们还没淡忘，新的事件还在不断上演，@曾今的红玫瑰变成蚊子血 的遭遇显然不是个例。“9个月磨刀，3个月宰羊”，刀刀见血。我只想说，请不要做沉默的羔羊！！！L梨视频的秒拍视频 录音：L雪乡再爆黑导游打人事件 女游客被扇巴掌 ​
2018年01月15日 02:47	雷希颖	【有这群人在，东北好不了】雪乡宰客续：黑导游“霸气”威胁游客，“我就是要弄死你！”……继雪乡女导游事件后，最新一起宰客事件竟然进一步升级了，两名女游客被两次扇巴掌……“我打你怎么啦”、“把视频给我删了……”女游客被打的录音，不仅反映了雪乡导游勒索威胁游客，更记录了暴力伤 ​ 展开全文c
2018年01月15日 06:58	韩东言	1、人必自黑而后人黑之。被黑一点都不冤，可以说活该。长成包子样，就别怕狗跟着。2、很多媒体的报道都是断章取义，比如租雪服，又不是光屁股去的，不滑雪，也没必要穿滑雪服。4、【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3 ​ 展开全文c
2018年01月15日 06:25	久星蓝狐	【“9个月磨刀，3个月宰羊”：雪乡宰客何以卷土重来？】 O网页链接 (分享自@搜狐新闻客户端) //我是不会去这种地方。 ​
2018年01月15日 08:58	喜鹊倦乐	分享网易新闻 《"雪乡宰客"死灰复燃 媒体:治理宰客需持久之功》O"雪乡宰客"死灰复燃 媒体:治理宰客需持久之功 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月15日 08:57	号外商丘	【东北黑导游:“我就是要弄死你！”】雪乡再爆黑导游打人事件:女游客被两次扇巴掌……“我打你怎么啦！”、“把视频给我删了……”这是女游客被打的一段录音，几位女游客数次被勒索被威胁，几分钟听得人心惊肉跳……#雪乡再爆黑导游打人事件##游客控诉雪乡旅游被坑惨##雪乡宰客事件# ​ 展开全文c
2018年01月15日 08:57	旅游热点	#雪乡宰客#❄️#中有一惑# 整个东北，除了@雪乡旅游风景区，真的没有其他“类雪乡”的地方可玩了？我这几天正在计划#春节黑龙江自驾游# 你会去吗？#旅游热点# L中一在线的秒拍视频 ​
2018年01月15日 08:53	雪谷张三姐	现在的人心啊，都不愿意见善了。正面的新闻都被负面的评论淹没。负面的新闻一曝出就被刷屏。从雪乡赵家大院宰客到元旦车祸再到东北黑导游。一大群根本没来过东北，不认识东北人的人开启地域黑模式。把东北人骂得像没长心的畜生一样。我默默的看，心里翻江倒海。在这个风口浪尖上，说什么都像在找借 ​ 展开全文c
2018年01月15日 08:53	李在这里吗	#雪乡宰客##雪乡再爆黑导游打人事件#宰客的现象层出不穷，这种景点就应该直接关门大吉！ L雪乡再爆黑导游打人事件 女游客被扇巴掌 ​
2018年01月15日 08:52	吐槽为生	#雪乡宰客#一个依靠某综艺节目突然火爆的起来的普通东北乡村，步行穿村不超过15分钟的小地方，除了积雪和翻新的各色农村民居之外，没有任何特色，没有任何值得称道的旅游项目。不通客车，基本上自由行就是哈尔滨包车，安全性为0，可怜那几位北京的毕业生。一份炖菜几年前已经买到了80多，还没几块肉。 ​ 展开全文c
2018年01月15日 08:52	舆情分析师陈大衡	#中国旅游#【一个事件，到报纸发社论，也就差不多要过去了。理是那个理，可这些外行来来去去还是那些陈词滥调，读下来，不过如此。媒体的角度看和行政的角度看，很多事，完全是两码事】新京报社论：雪乡宰客何以卷土重来？（新京报）事实上，雪乡宰客卷土重来，给全国旅游市场也提了一个醒——治理旅游 ​ 展开全文c
2018年01月15日 08:47	北京爸妈关心事	【雪乡宰客 东北黑导游:“我就是要弄死你！”】继雪乡女导游事件后，又出一起宰客事件，两名女游客被两次扇巴掌。“我打你怎么啦！”、“把视频给我删了”...这是女游客被打的一段录音，几位女游客数次被勒索被威胁，几分钟听得人心惊肉跳。L雪乡再爆黑导游打人事件 女游客被扇巴掌 ​ #北京爸妈##北京分享# ​
2018年01月15日 08:45	HILDA0730	#雪乡宰客#前段时间去了哈尔滨和雪乡，因为知道宰客事件再加上个人因素不喜欢跟团所以选择了自己去，去的时候特意看了一下物价规定，一张火炕价格定在580。我个人是觉得这个价格确实是高的。餐馆点一个肉菜也要一百多块。再后来在市区打顺风车，司机问我强行加钱，我不同意要求我取消，我不想取消就威 ​ 展开全文c
2018年01月15日 08:45	荆楚网	【东北黑导游:“我就是要弄死你！”】雪乡再爆黑导游打人事件:女游客被两次扇巴掌……“我打你怎么啦！”、“把视频给我删了……”这是女游客被打的一段录音，几位女游客数次被勒索被威胁，几分钟听得人心惊肉跳……你还会去雪乡吗？#雪乡宰客# L雪乡再爆黑导游打人事件 女游客被扇巴掌 ​
2018年01月15日 08:35	连线记者	#微博时评团##雪乡宰客# 事实上，雪乡宰客卷土重来，给全国旅游市场也提了一个醒——治理旅游宰客，还需要持久之功。因为这些问题的形成不是一天、两天，所以死灰复燃也往往是常态。云南旅游被逼购物、三亚旅游频现宰客乱象，全国很多地方的景区治理，可以说，走的大都是发现问题——大力整改——再发 ​ 展开全文c
2018年01月15日 08:32	閑人姓楊	哈哈，高。// #快视频#宰客风波后的雪乡：赵家大院换招牌再接客 O#快视频#宰客风波后的雪乡：赵家大院换招牌再接客 ​
2018年01月15日 08:31	二光头	雪乡宰客 又来一波，这个雪乡到底怎么了。难道是一粒老鼠屎坏了一锅粥？监管部门呢？ L中一在线的秒拍视频 ​ ​​​ 2金华 · 财富广场 ​
2018年01月15日 08:21	孔令旭	#雪乡宰客# 【有这群人在，东北好不了】雪乡宰客续：黑导游“霸气”威胁游客，“我就是要弄死你！”……继雪乡女导游事件后，最新一起宰客事件竟然进一步升级了，两名女游客被两次扇巴掌……“我打你怎么啦”、“把视频给我删了……”女游客被打的录音，不仅反映了雪乡导游勒索威胁游客，更 ​ 展开全文c
2018年01月15日 08:18	武汉发布	【东北黑导游:“我就是要弄死你！”】雪乡再爆黑导游打人事件:女游客被两次扇巴掌……“我打你怎么啦！”、“把视频给我删了……”这是女游客被打的一段录音，几位女游客数次被勒索被威胁，几分钟听得人心惊肉跳……你还会去雪乡吗？#雪乡宰客# L雪乡再爆黑导游打人事件 女游客被扇巴掌 ​
2018年01月15日 08:17	连线记者	#微博时评团##雪乡宰客#被摘牌的赵家大院又悄悄开业，却未见说法。昨天，雪乡再爆黑导游打人事件：“我就是要弄死你！”女游客被两次扇巴掌。 东北雪乡“9个月磨刀，3个月宰羊”。导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪。 我家门卫大爷说，这已涉嫌犯罪了，当地公安机关可以立案侦查 ​ 展开全文c
2018年01月15日 08:15	雒维涛	中青报评东北雪乡宰客:陷入野蛮生长陷阱 是经济问题 O中青报评东北雪乡宰客:陷入野蛮生长陷阱 是经济问题 ​
2018年01月15日 08:10	小鸽哥_	东北这是咋的了。。没有一点好事。。麻辣烫店打人。。雪乡导游宰客。。。唉。。能不能有点好事往外传啊。。 ​
2018年01月15日 08:10	九等天使MM	感觉雪乡宰客问题越来越严重了 天天上负面新闻 幸亏几年前去过了 不过我去的也算晚了 四百块钱一夜的火炕 现在想想也算便宜了 美是真美 真想再去 ​
2018年01月15日 08:09	513tattoo	刷微博，一个东北黑导游掌掴女游客的录音被曝光。雪乡之后，东北最近真是风口浪尖。 话说回来，宰客坑人这事是不分南北的，毕竟都是中国人同根同族。自从微博变成网络热点爆料第一主战场后，所有的坏事都会呈区域性密集型的爆发。 这次是东北，不知道下一次这类行业乱象的新闻大爆发会轮到哪个区域。 ​
2018年01月15日 08:08	全球娱乐视频汇	一段女游客被东北雪乡黑导游打的录音：:“我就是要弄死你！”“我打你怎么啦！”、“把视频给我删了……”几位女游客数次被勒索被威胁，几分钟听得人心惊肉跳……我的天！雪乡还敢去吗？#游客控诉雪乡旅游被坑惨##雪乡宰客事件# L雪乡再爆黑导游打人事件 女游客被扇巴掌 ​
2018年01月15日 08:08	洛杉矶正协	//分享网易新闻:《"雪乡宰客"死灰复燃 媒体:治理宰客需持久之功》 O"雪乡宰客"死灰复燃 媒体:治理宰客需持久之功 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月15日 08:07	西乡美	【东北雪乡：“9个月磨刀，3个月宰羊”，你去吗？】这个视频让大家了解雪乡究竟是怎么宰客的。导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪，雪乡一年只营业3个月，“9个月磨刀，3个月宰羊”。谁是羊？大家都是羊。同时她还称，不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三十度冻着等....同车游客近9 ​ 展开全文c
2018年01月15日 08:06	蓝染小朋友	#雪乡宰客# 是你们太有钱还是漠河不好玩？？？ ​
2018年01月15日 08:02	新浪湖北	【雪乡宰客 东北黑导游:“我就是要弄死你！”】继雪乡女导游事件后，又出一起宰客事件，两名女游客被两次扇巴掌。“我打你怎么啦！”、“把视频给我删了”...这是女游客被打的一段录音，几位女游客数次被勒索被威胁，几分钟听得人心惊肉跳。L雪乡再爆黑导游打人事件 女游客被扇巴掌 ​
2018年01月15日 10:54	悠米酱Yumi	雪乡宰客好恐怖呀，一直想去东北看雪呢，这样一看还是乖乖待在家吧 L雪乡再爆黑导游打人事件 女游客被扇巴掌 ​
2018年01月15日 10:51	宝庆头条	“9个月磨刀，3个月宰羊”：雪乡宰客何以卷土重来？ O“9个月磨刀，3个月宰羊”：雪乡宰客何以卷土重来？_搜狐旅游_搜狐网 ​
2018年01月15日 10:50	凤凰网大风号	【东北黑导游:“我就是要弄死你！”】雪乡再爆黑导游打人事件:女游客被两次扇巴掌……“我打你怎么啦！”、“把视频给我删了……”这是女游客被打的一段录音，几位女游客数次被勒索被威胁，几分钟听得人心惊肉跳……#雪乡再爆黑导游打人事件##游客控诉雪乡旅游被坑惨##雪乡宰客事件# ​ 展开全文c
2018年01月15日 10:47	吉林果粉天天报	【疑似雪乡导游：9个月磨刀3个月宰羊】雪乡再被曝宰客：行程单故意模糊大量自费项目，疑似导游上车卖1680元套票，明言不买就不给租雪服，零下30℃挨冻。L梨视频的秒拍视频 ​
2018年01月15日 10:45	南昌一套新闻说报	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做’9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。”行程单文字模糊了存在大量自费项目，发团后导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三 ​ 展开全文c
2018年01月15日 10:45	泰山晚报	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方，一年你只营业三个月，那你得把一年的钱都挣回 ​ 展开全文c
2018年01月15日 10:43	司空山石	『"雪乡宰客"死灰复燃,真正治理需改革监体制！』O"雪乡宰客"死灰复燃,真正治理需改革监体制！ ​
2018年01月15日 10:39	河北交通广播	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做’9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。”行程单文字模糊了存在大量自费项目，发团后导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三 ​ 展开全文c
2018年01月15日 10:38	快乐驿站快乐V	雪乡导游称“九个月磨刀三个月宰羊”。公然宰客为何难治理？@手机QQ浏览器 O网页链接 ​
2018年01月15日 10:37	大公司头条	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪，要么人受罪】#品视频# 导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊”。发团后导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三十度冻着等。 ​ 展开全文c
2018年01月15日 10:30	拍客小助手	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做’9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。”行程单文字模糊了存在大量自费项目，发团后导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三 ​ 展开全文c
2018年01月15日 10:26	Ant的一些事一些情	一些地方旅游市场暴露出来的问题，说到底，还是在于经营者、服务者与监管者，尚未适应市场的发展，也没有跟上游客的需求水平。文 | 社论宰客风波过去近两周，雪乡怎么样了？封面新闻记者调查发现，雪乡依然存在一些问题。比如，记者与旅行社签订了旅游合同，并明确约定行程中自费项目均为游客自愿参加 ​ 展开全文c
2018年01月15日 10:26	achklppuyy00	说实话最近微博上各种热搜雪乡宰客雪乡黑导游,上热搜频率简直不要太高，我怀疑可能雪乡得罪谁了吧，这么用劲买热搜黑 ​
2018年01月15日 10:22	吉林市凤凰妇科医院	#雪乡宰客# 【疑似雪乡导游：9个月磨刀3个月宰羊】雪乡再被曝宰客：行程单故意模糊大量自费项目，疑似导游上车卖1680元套票，明言不买就不给租雪服，零下30℃挨冻。 L梨视频的秒拍视频 ​
2018年01月15日 10:22	手机用户1792544077	这只能说明地方政府的懒政，监管部门的不作为导致乱象频出。商家唯利是图，不讲诚信，就需要进行强力整治，屡教不改就禁止进入这个行业，加大处罚力度...//【新京报社论：雪乡宰客何以卷土重来？】 O新京报社论：雪乡宰客何以卷土重来？ ​
2018年01月15日 10:22	独钓寒江·舍弃悲伤	最近雪乡宰客的事情又让东北被黑了一把 其实这种黑心团从东北到云南到处都有 是国家法律不健全 不过东北的问题确实很严重 官僚主意根深蒂固 办事情第一想到的是托关系找人 整个社会风气败坏 经济体制落后 这也是我不想回去的原因 在上海至少相对公平 在这里想留下来太难了 但是东北也确实不想回去。 ​
2018年01月15日 10:21	森林警察叶峻序	【梨视频：雪乡导游：要么钱受罪，要么人受罪】“出来旅游，要么人受罪，要么钱受罪！”宰客风波后， 哈尔滨报团雪乡旅行团，在前往雪乡的路上，导游要求游客购买1680元的自费项目套票。 L雪乡导游：要么钱受罪，要么人受罪 ​
2018年01月15日 10:17	小木头的美丽人生	雪乡宰客是近期才有的吗？还是一直有，只是今年突然集中爆出来啊？就像当时的三亚那样……好好的景点，美丽的风景，就这么一点点在大家的心里毁了，想去的心情一点都没有了。果然有人说得对，国内的景点从来不期待回头客，他们就宰你这一次，让你记住一辈子。 ​
2018年01月15日 10:15	太行之声	发表了博文《塞北的雪，还能让人再爱吗？》这些天，有关雪乡宰客的事儿闹得沸沸扬扬，有人甚至说，雪乡的雪有多白，雪乡人的心就有多黑。这让许多想去雪乡赏雪的游客望而却O塞北的雪，还能让人再爱吗？ ​
2018年01月15日 10:12	野生理财小能手	【网曝“网易招财猫”区块链项目夭折；华米科技在美IPO拟募资1.5亿美元；雪乡导游宰客升级狂卖1680元套票…】目前有消息称，网易布局的区块链产品“网易招财猫”项目已夭折。O网曝“网易招财猫”区块链项目夭折；华米科技在美IPO拟募资1.5亿美元；雪乡导游宰客升级狂卖1680元套票… ​
2018年01月15日 10:12	手机用户1843251080	//分享网易新闻:《"雪乡宰客"死灰复燃 媒体:治理宰客需持久之功》 O"雪乡宰客"死灰复燃 媒体:治理宰客需持久之功 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月15日 10:05	羊又走丢了	冬日赏古镇美景 带上你们 “ 最不走心男朋友” 游“世外桃源”，这里没有 雪乡宰客 ……只有温馨而美丽… ​
2018年01月15日 10:05	看守风车的猪猪怪plus	【雪乡宰客思考 治理景区宰客需要持久之功】一些地方旅游市场暴露出来的问题，说到底，还是在于经营者、服务者与监管者，尚未适应市场的发展，也没有跟上 宰客风波过去近两周，雪乡怎么样了？O雪乡宰客思考 治理景区宰客需要持久之功 ​
2018年01月15日 10:04	大庆足迹	雪乡宰客 再上热搜 感觉除了自身确实存在问题外 地域黑也发挥得淋漓尽致 全中国都在黑黑黑黑黑黑黑黑黑黑黑龙江 ​
2018年01月15日 10:00	风华盛景	山明水秀袅晨雾，渔网捞回景清幽。人在旅途希望 雪乡宰客 不再上演 (来源网络) ​
2018年01月15日 10:00	吉林大冷面	【疑似雪乡导游：9个月磨刀3个月宰羊】雪乡再被曝宰客：行程单故意模糊大量自费项目，疑似导游上车卖1680元套票，明言不买就不给租雪服，零下30℃挨冻。L梨视频的秒拍视频 ​
2018年01月15日 12:55	沙漠戈壁月黑风急	在中国旅游，就是挨宰受骗带生气。//【媒体评雪乡宰客卷土重来：还抱着山大王心态铁心宰客】 O媒体评雪乡宰客卷土重来：还抱着山大王心态铁心宰客 ​
2018年01月15日 12:51	五里河灯火	新京报社论：雪乡宰客何以卷土重来？ O新京报社论：雪乡宰客何以卷土重来？ ​
2018年01月15日 12:31	新京报	【“磨刀宰羊”：何来“纯白雪乡”？】如果国内游从业者还把游客当做待宰的羔羊，如果监管部门还只是搞“一阵风”、“运动式”的整治，甚至“睁一只眼闭一只眼”，那游客与市场终将作出自己的选择。毕竟北海道、曼谷、开罗、乃至维也纳都已不再遥远。 O治理景区宰客，需要持久之功 ​
2018年01月15日 12:30	楚天交通广播	#雪乡宰客# 【风波后的雪乡怎么样了?导游车上狂卖1680元套票：要么钱受罪，要么人受罪】宰客风波后， #梨视频拍客#在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。行程单文字故意模糊了存在大量自费项目，发团后导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三十度冻着等。大巴绕道去了非雪乡所在的山河屯 ​ 展开全文c
2018年01月15日 12:29	大参考	【“黑色”雪乡！女导游：9个月磨刀，3个月宰羊……】前一段时间“雪乡宰客”事件刷屏网络，没想到一波未平、一波又起，1月14日，网络上一段视频曝光，视频中一位疑似雪乡女导游让游客购买1680元游乐项目，直言雪乡“九个月磨刀，三个月宰羊，大家都是羊”。她劝游客“宁可钱遭罪也不要人遭罪，今天你 ​ 展开全文c
2018年01月15日 12:24	革久	#雪乡再爆黑导游打人事件##游客控诉雪乡旅游被坑惨##雪乡宰客事件# ：最近黑龙江发生好多事，各种有关东北的微博下面都是地域黑。黑吉辽东北三省，吉林辽宁说这锅他们不背，OK👌 ，身为黑龙江人我也不想背，凭什么有人素质低就非要拖累一个省。南方室友来了哈尔滨也是，有两个星期雾霾多就嫌弃的 ​ 展开全文c
2018年01月15日 12:23	小丸子in路上	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做’9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。”行程单文字模糊了存在大量自费项目，发团后导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三 ​ 展开全文c
2018年01月15日 12:17	寻璐儆天	#雪乡宰客# 如果第一次的黑店事件，雪乡尚且可以用“并不是真正的雪乡”自圆其说，那么第二次的黑导游事件，则着实了打了自己的脸。发布了头条文章：《别让童话雪乡成为宰客“血乡”》 O别让童话雪乡成为宰客“血乡” ​
2018年01月15日 12:16	辣个男人0712	可怕，看看吧转 // #天天快报# 《疑似雪乡宰客视频曝光，在黑导游眼里，我们果然不是人，而是……》 O疑似雪乡宰客视频曝光，在黑导游眼里，我们果然不是人，而是…… ​
2018年01月15日 12:13	filysmile	新京报社论：雪乡宰客何以卷土重来？_手机新浪网 O新京报社论：雪乡宰客何以卷土重来？ ​
2018年01月15日 12:10	驼城视界	【东北黑导游:“我就是要弄死你！”】雪乡再爆黑导游打人事件:女游客被两次扇巴掌……“我打你怎么啦！”、“把视频给我删了……”这是女游客被打的一段录音，几位女游客数次被勒索被威胁，几分钟听得人心惊肉跳……#雪乡再爆黑导游打人事件##游客控诉雪乡旅游被坑惨##雪乡宰客事件# ​ 展开全文c
2018年01月15日 12:03	_七贝勒_	旅游业不管国内还是国外，都有监管不力的漏洞，都存在一个一个的坑，跟风旅游是最可怕的了，很容易被人当成肥羊和弱鸡。。。#雪乡宰客事件# 雪乡再爆黑导游打人事件 女游客被扇巴掌 L雪乡再爆黑导游打人事件 女游客被扇巴掌 ​
2018年01月15日 12:00	播哥在线	【雪乡导游：要么钱受罪，要么人受罪】“出来旅游，要么人受罪，要么钱受罪！”宰客风波后， 哈尔滨报团雪乡旅行团，在前往雪乡的路上，导游要求游客购买1680元的自费项目套票。@梨视频 L天天视频中心的秒拍视频 ​
2018年01月15日 12:00	武汉身边事	【雪乡宰客 东北黑导游:“我就是要弄死你！”】继雪乡女导游事件后，又出一起宰客事件，两名女游客被两次扇巴掌。“我打你怎么啦！”、“把视频给我删了”...这是女游客被打的一段录音，几位女游客数次被勒索被威胁，几分钟听得人心惊肉跳。L雪乡再爆黑导游打人事件 女游客被扇巴掌 ​
2018年01月15日 14:51	得意生活	【风波后的东北雪乡怎么样了?导游车上狂卖1680元套票：要么钱受罪，要么人受罪】宰客风波后， 拍客在黑龙江哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。行程单文字故意模糊了存在大量自费项目，发团后导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三十度冻着等。大巴绕道去了非雪乡所在的山河屯地区，占用5小时 ​ 展开全文c
2018年01月15日 14:39	新浪山东	【宰客风波后的雪乡怎么样了?导游车上推销1680元套票：要么钱受罪 要么人受罪】导游在车上说，“雪乡一年12个月只营业3个月，所以经常有人说的一句话叫做‘9个月磨刀，3个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。这个地方消费高但是可以理解，如果你家在这个地方，一年你只营业三个月，那你得把一年的钱都挣回 ​
2018年01月15日 14:25	Cory·Grady	#雪乡宰客# @Madlife丶Junior @馬宥熙有肌肉 这东北这么带劲的吗~还去吗~老铁~ ​
2018年01月15日 14:25	东方陈律师	#雪乡再爆黑导游打人事件# 雪乡再次爆出宰客事件，满屏谩骂超出了雪乡范围，一些大v甚至不吝笔墨，大张挞伐。多数人提及东北，颇有微词。但我们应该思考的是造成这种局面的原因是什么。或许这无法从根本上解决问题，但至少可以给人提供一个从大局层面思考国家、地域、民族的机会。雪乡事件背后更多折 ​ 展开全文c
2018年01月15日 16:45	阅途笔记	雪乡再爆宰客事件！我来教大家七招雪乡防骗攻略。 #哈尔滨旅行# @微博旅游 ​#旅行攻略##旅行# ​
2018年01月15日 16:40	湖北之声吴燕	关于“雪乡宰客”、“毛振华视频投诉亚布力黑幕”、“雪乡黑导游”………东北再次成了全国人民控诉的靶子。野蛮、彪悍、打女人、爱吹牛、匪气………这些好像是东北人的性格标配。而关于这些特质，以往的文化作品中也有提示。10年前，孔笙导演拍《闯关东》，故事展示出来的东北民风就是，为小利精于 ​ 展开全文c
2018年01月15日 16:39	广汽丰田武汉赛美佳黄浦科技园店	#雪乡再爆黑导游打人事件# #雪乡宰客# 【雪乡导游涉卖1680元套票 国家旅游局责成立案调查】14日，网爆疑似雪乡女导游让游客购买1680元游乐项目，直言雪乡“九个月磨刀，三个月宰羊。大家都是羊”。她称，当地零下三十多度，不购买项目，只能在外面冻着等，若到时再要找她帮忙租雪服，“我找不到了”。 ​ 展开全文c
2018年01月15日 16:34	满洲里同城会	#雪乡宰客# 这个导游的口才确实6目前的旅游业也确实如此希望呼伦贝尔旅游能够以此为鉴L梨视频的秒拍视频 ​
2018年01月15日 16:25	黑龙江校园	#雪乡宰客#针对近日网络曝光的“雪乡导游车上强售套票”事件，国家旅游局高度重视，责成黑龙江省旅游委迅速调查核实，对涉事导游和旅行社要依法严肃查处，绝不姑息。目前已初步查明，涉事导游为商某某，涉事旅行社为哈尔滨康华国际旅行社有限公司龙腾四海分公司。黑龙江省旅游委正按照法律程序，进一步 ​ 展开全文c
2018年01月15日 16:18	青春的普洱	新京报社论：雪乡宰客何以卷土重来？ O新京报社论：雪乡宰客何以卷土重来？ ​
2018年01月15日 16:13	途铃APP	#途铃旅行# 【某雪乡两天一夜旅行团：9个月磨刀，3个月宰羊】宰客风波后， 游客在哈尔滨报团雪乡两天一夜旅行团。行程单文字故意模糊了存在大量自费项目，发团后导游称：不参加自费项目就不给租雪服，只能在零下三十度冻着等。大巴绕道去了非雪乡所在的山河屯地区，占用5小时左右安排游览秃顶山 ​ 展开全文c
2018年01月15日 16:08	劳人ren	游客再曝雪乡宰客 女导游：9个月磨刀 3个月宰羊 L劳人ren的秒拍视频 ​
2018年01月15日 16:07	沐浴阳光工程机械	新京报社论：雪乡宰客何以卷土重来？ O新京报社论：雪乡宰客何以卷土重来？ ​
2018年01月15日 16:03	海南广播电视总台夜线	【“9个月磨刀，3个月宰羊”：雪乡宰客又卷土重来？】1月14日，网络上曝光一段视频，疑似雪乡女导游让游客购买1680元游乐项目，直言雪乡“九个月磨刀，三个月宰羊，大家都是羊”，“不可以不去”。O“9个月磨刀，3个月宰羊”：雪乡宰客又卷土重来？ ​
2018年01月15日 16:00	电影仙女酱	东北黑导游:“我就是要弄死你！雪乡再爆黑导游打人事件:女游客被两次扇巴掌……“我打你怎么啦！”、“把视频给我删了……”这是女游客被打的一段录音，几位女游客数次被勒索被威胁，几分钟听得人心惊肉跳……#雪乡再爆黑导游打人事件##游客控诉雪乡旅游被坑惨##雪乡宰客事件# ​ 展开全文c
2018年01月15日 19:00	隐居的黑魔导-韩淳朴	#腾讯新闻# 黑龙江调查“雪乡导游宰客”视频 已确认涉事旅行社及导游O腾讯新闻 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月15日 18:42	天空海阔随风	【东北黑导游:“我就是要弄死你！”】雪乡再爆黑导游打人事件:女游客被两次扇巴掌……“我打你怎么啦！”、“把视频给我删了……”这是女游客被打的一段录音，几位女游客数次被勒索被威胁，几分钟听得人心惊肉跳……#雪乡再爆黑导游打人事件##游客控诉雪乡旅游被坑惨##雪乡宰客事件# ​ 展开全文c
2018年01月15日 18:38	绿色波尔卡	《哈尔滨雪乡导游卖1680元套票视频曝光 要么钱受罪要么人受罪》前段时间雪乡宰客的新闻在网上炸开了锅，想不到近日又流出哈尔滨导游车上放话“要么钱遭罪，要么人遭罪”。O网页链接 这种不要脸的人怎么就像老鼠一样消灭不掉呢 ​
2018年01月15日 18:38	默默无名乐园	#腾讯新闻# 黑龙江调查“雪乡导游宰客”视频 已确认涉事旅行社及导游O腾讯新闻 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月15日 18:29	ZX张循	#雪乡#实拍，雪乡在经历宰客风波后，门票反而涨价了。@央视新闻 ​
2018年01月15日 18:22	湖南日报	【黑龙江调查“雪乡导游宰客”视频 已确认涉事旅行社及导游】近日，一段以“雪乡导游卖套票”“女导游称游客是‘羊’”等为题的视频在网络上广泛流传。黑龙江省旅游委15日回应称，涉事旅行社为哈尔滨康华国际旅行社有限公司龙腾四海分公司和导游商某某，事件目前正在调查中。L梨视频的秒拍视频 ​ 展开全文c
2018年01月15日 18:18	用户孤独灵魂	雪乡真的太美啦，雪乡的人也很纯朴，没有宰客现象，值得一游，值得一生回味 O网页链接 ​
2018年01月15日 18:14	守护爱人6454634291	九个月磨刀，三个月宰羊！疑雪乡导游宰客视频流出 [一点资讯] 黑龙江省海林市长汀镇大海林林业局双峰 O九个月磨刀，三个月宰羊！疑雪乡导游宰客视频流出 ​
2018年01月15日 18:13	梦想当土豪的土鳖	最近雪乡的黑导游宰客彻底在微博上刷屏了。288元的服务到底是什么样子的？我们来算一下。大客车一天的费用是3000元左右，两天就是6000元，一个团按40位客人算，每位客人的车费就是160元左右。128元如果全是食宿勉强够用，可是导游的服务费，收客人员的劳务费，组团计调的劳务费从哪里出呢。这么算下来2 ​
2018年01月15日 18:13	精品钓娱台	#雪乡宰客# 导游车上强售套票：9个月磨刀，3个月宰羊国家旅游局责成立案调查！ L精品搬运工_Harson的秒拍视频 ​
2018年01月15日 18:09	背包去撒点儿野	两天的时间体验了东北不一样的风土人情，这里没有雪乡一样的宰客，也没有拥堵的街道。东极抚远极力推荐大家来，还有，一定要住《一路向东青年旅舍》，老板人特好，中午在东极鱼市买的鱼跟他们家人一起吃饭，外面玩的时候随时问候我们有啥需要帮助的。抚远也是我在黑龙江唯一想再去第二次的地方。PS:目 ​
2018年01月15日 18:05	天眼查	#雪乡宰客# 14日，雪乡女导游直言“九个月磨刀，三个月宰羊。大家都是羊”“要么钱遭罪，要么人遭罪”。目前已查明，涉事旅行社为哈尔滨康华国际旅行社有限公司，曾被列为失信人，行政处罚4条其中包括：安排另行付费旅游项目，指定购物场所。雪乡不去，关联旅行社大家也小点心 ​
2018年01月15日 18:00	古木蓝桥	雪乡再现宰客事件，太可恶了！导游都这么猖狂？ L雪乡再现宰客事件，太可恶了！导游都这么猖狂？ ​
2018年01月15日 20:56	力克为王	发布了头条文章：《雪乡宰客事件又现，“九个月磨刀，三个月宰羊，你们都是羊”》 O雪乡宰客事件又现，“九个月磨刀，三个月宰羊，你们都是羊” ​
2018年01月15日 20:55	用户5445327571	@新京报评论 ，好喜欢你的文章《“9个月磨刀，3个月宰羊”：雪乡宰客何以卷土重来？》，忍不住打赏0.01元！#微博打赏#O“9个月磨刀，3个月宰羊”：雪乡宰客何以卷土重来？ ​
2018年01月15日 20:54	泪无痕116123	九个月磨刀，三个月宰客。不想钱受罪，就得人受罪雪乡霸气泄露 … ​
2018年01月15日 20:51	梧桐去旅行	#雪乡##中国雪乡##不止旅行# 2012年的雪乡，那时还没有爸爸去哪儿没有宰客，没有黑导游，只有像冰淇淋一样的白雪，厚厚的要压迫屋顶的感觉。前后就两条街，几家小旅馆，五个人睡一个炕。作为南方人，在那里，看到了不曾有的白雪，看到了白色的童话世界。穿越森林的那一刻，美得真的像童话一般。 ​ 展开全文c
2018年01月15日 20:48	冬熊旅行	1月12日中普普拉多车友会，哈尔滨-阿城高速出口集结一行33人去雪乡越野穿越去感受风口浪尖上的雪乡，去亲自体验被“宰”的雪乡之旅我不想为雪乡摘掉“黑雪乡”宰客雪乡”“天价炕”等负面的帽子事实是个别存在的我只想说说我们车友的感受我们的行程是：12号，哈尔滨-二浪河{中午11:30午餐} ​ 展开全文c
2018年01月15日 20:42	蓝色黄金帆	# 腾讯新闻 # 《雪乡导游曝旅行团宰客潜规则：不加钱就住地下室 否则扔山里》O雪乡导游曝旅行团宰客潜规则：不加钱就住地下室 否则扔山里 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月15日 20:32	人民呵呵2017	#腾讯新闻# 雪乡再爆黑导游打人事件 女游客被扇巴掌O雪乡再爆黑导游打人事件 女游客被扇巴掌 L雪乡导游宰客潜规则：不加钱就住地下室 把游客扔山里 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月15日 20:32	亥时热评	#亥时点评#【听听！雪乡又爆出两个宰客视频】穷凶极恶，严查严惩！ O听听！雪乡又爆出两个宰客视频 L亥时热评的秒拍视频 ​
2018年01月15日 20:25	邬郡辽	雪乡到底有多少“黑心人”【雪乡再爆黑幕 这次不是宰客 而是导游直接打女游客】（来自 @一点资讯）O雪乡再爆黑幕 这次不是宰客 而是导游直接打女游客 ​
2018年01月15日 20:21	用户6451814065	#腾讯新闻# 雪乡导游公然宰客，称“9个月磨刀，3个月宰羊”呸！O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月15日 20:17	疯行者007	#腾讯新闻# 风波后雪乡怎样了？导游卖1680元套票：要么钱受罪，要么人受罪O风波后雪乡怎样了？导游卖1680元套票：要么钱受罪，要么人受罪 L雪乡导游宰客潜规则：不加钱就住地下室 把游客扔山里 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月15日 20:15	蓝色黄金帆	# 腾讯新闻 # 《雪乡导游曝旅行团宰客潜规则：不加钱就住地下室 否则扔山里》O雪乡导游曝旅行团宰客潜规则：不加钱就住地下室 否则扔山里 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月15日 20:14	adwd188	黑龙江调查“雪乡导游宰客”视频 已确认涉事旅行社及导游 O雪乡“9个月磨刀3个月宰羊”？国家旅游局责成立案调查 ​
2018年01月15日 20:14	林筱雪爱美食	这真是给我大黑龙江丢人#腾讯新闻# 雪乡导游曝旅行团宰客潜规则：不加钱就住地下室 否则扔山里O雪乡导游曝旅行团宰客潜规则：不加钱就住地下室 否则扔山里 L雪乡导游宰客潜规则：不加钱就住地下室 把游客扔山里 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月15日 20:13	折腾or折腾	新京报社论：雪乡宰客何以卷土重来？@手机QQ浏览器 O网页链接 ​
2018年01月15日 20:13	很陌孤狼	# 腾讯新闻 # 《雪乡导游曝旅行团宰客潜规则：不加钱就住地下室 否则扔山里》O雪乡导游曝旅行团宰客潜规则：不加钱就住地下室 否则扔山里 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月15日 20:11	点你重穴	微评：穷乡避壤不懂法啊，无知的让人啼笑皆非。雪乡导游宰客:黑龙江省旅游委已确认涉事旅行社及导游O雪乡导游宰客:黑龙江省旅游委已确认涉事旅行社及导游 ​
2018年01月15日 20:03	崔崔崔恩雅	#雪乡宰客# 近日雪乡宰客再度爆出，一千多一晚上的东北大炕，条件还又脏又差，60一桶的泡面，20块钱一瓶的水，我们先不究其真假，“雪乡宰客”这四个字，就让我这个东北人既脸红又惭愧。 “磨刀九月,只为宰客三月”有人是这样形容雪乡的，我承认，有些商家确实为了自己的一些利益坑害顾客， ​ 展开全文c
2018年01月15日 20:00	马后炮日报社	#雪乡宰客#"雪乡宰客"事件:记者探访永安林场！ L马后炮日报社的秒拍视频 ​
2018年01月15日 22:59	青白江区大同镇	#新华锐评#【游客非“羔羊”，监管须给力】一个“九个月磨刀，三个月宰羊”的视频再次把雪乡景区置于关注焦点。有关部门已展开调查。个案固然要重视，但更应举一反三，主动破除积弊。对各地旅游部门来说，加强日常监管，整治强迫消费、欺客宰客等违法行为，让市场规范有序，才是旅游业发展的正道。 ​
2018年01月15日 22:54	我是旭在东北	#中国雪乡# #雪乡宰客事件# #操蛋事滚犊子#【梨视频：套路!雪乡导游曝旅行团宰客潜规则】雪乡导游车上强售1680元套票。“上车就让交钱，不交就骂你，到地方让你下车或扔大山里，游客害怕或怕冷就会交钱”导游曝光雪乡旅行团宰客潜规则。@新浪龙江旅游 @雪乡旅游风景区 @新浪黑龙江 @黑龙江卫视 ​
2018年01月15日 22:51	天下人间	【雪乡又曝宰客！疑似雪乡导游推销1680元套票：“要么钱受罪，要么人受罪”】近期“雪乡宰客”事件可算是一波未平、一波又起。1月14日，网络上一段视频曝光，视频中一位疑似雪乡女导游让游客购买1680元游乐项目套票，直言雪乡“九个月磨刀，三个月宰羊，大家都是羊。针对该事件，国家旅游局今日发布公 ​
2018年01月15日 22:50	Zz不起床	Mlgb //分享网易新闻:《"雪乡宰客"死灰复燃 媒体:治理宰客需持久之功》 O"雪乡宰客"死灰复燃 媒体:治理宰客需持久之功 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月15日 22:47	央视财经	【雪乡又曝宰客！疑似雪乡导游推销1680元套票：“要么钱受罪，要么人受罪”】近期“雪乡宰客”事件可算是一波未平、一波又起。1月14日，网络上一段视频曝光，视频中一位疑似雪乡女导游让游客购买1680元游乐项目套票，直言雪乡“九个月磨刀，三个月宰羊，大家都是羊。针对该事件，国家旅游局今日发布公 ​ 展开全文c
2018年01月15日 22:39	安庆天天直播	#新华微评#【游客非“羔羊”，监管须给力】一个“九个月磨刀，三个月宰羊”的视频再次把雪乡景区置于关注焦点。有关部门已展开调查。个案固然要重视，但更应举一反三，主动破除积弊。对各地旅游部门来说，加强日常监管，整治强迫消费、欺客宰客等违法行为，让市场规范有序，才是旅游业发展的正道。（来 ​ 展开全文c
2018年01月15日 22:34	丽江束河波波家客栈	雪乡宰客事件频出！导游明目张胆：“九个月磨刀！三个月宰羊！”O雪乡宰客事件频出！导游明目张胆：“九个月磨刀！三个月宰羊！” ​
2018年01月15日 22:32	1987_髙兴	一觉醒来，微博上都在骂东北人，看了一下，骂的最狠的大概都是东北人自己，言语中都透露着无尽豪爽之气，意思就是我特么狠起来连自己都骂，酷不酷！酷，不过你可以代表雪乡宰客的人，可以代表那些不好的东北人，但万万不要再代表全人类了，同为人类，我不想陪你一起挨骂。 ​​​
2018年01月15日 22:30	飞鸽传奇	【雪乡频爆宰客事件，是什么让游客成为“待宰的羔羊”，雪乡有救吗】O网页链接 ​
2018年01月15日 22:29	行影135	O旅游开发，何时不再“逼良为娼” 雪乡又出事了，最近负面新闻不断，在公众指责声讨景区管理的同时，我们也看到这里不仅仅有景区的问题，旅行社和导游也在其中扮演了很不光彩的角色，孜孜不倦地给洁白的冰雪世界抹黑。#雪乡##雪乡再爆黑导游打人事件##雪乡宰客##游客控诉雪乡旅游被坑惨##黑龙江雪乡旅店宰客# ​ 展开全文c
2018年01月15日 22:29	新华网	#新华锐评#【游客非“羔羊”，监管须给力】一个“九个月磨刀，三个月宰羊”的视频再次把雪乡景区置于关注焦点。有关部门已展开调查。个案固然要重视，但更应举一反三，主动破除积弊。对各地旅游部门来说，加强日常监管，整治强迫消费、欺客宰客等违法行为，让市场规范有序，才是旅游业发展的正道。 ​ 展开全文c
2018年01月15日 22:29	飞鸽传奇	【黑龙江调查“雪乡导游宰客”视频 已确认涉事旅行社及导游】O网页链接 ​
2018年01月15日 22:29	老王爆料	【曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被骂祖宗，不堪入耳】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月15日 22:25	立梅清风	东北土匪多，天然的！//【媒体:重拳整治也拦不住霍霍大刀 雪乡宰客这病不轻】 O媒体:重拳整治也拦不住霍霍大刀 雪乡宰客这病不轻 ​
2018年01月15日 22:24	本地看点	【曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被骂祖宗，不堪入耳】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 #雪乡宰客# @梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​ 2宿州 · 灵城镇 ​
2018年01月15日 22:24	事实说实话	【曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被骂祖宗，不堪入耳】#视频微爆# 近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 #雪乡宰客# @梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月15日 22:24	桃李分方	新年伊始，竟然有这么多负面新闻，拦高铁，摔狗，雪乡宰客，油轮起火，长春打人，真的希望世界和平，世人平安🙏 ​
2018年01月15日 22:23	玄瞳·Green	今年雪乡突然变成个是非之地！！什么宰客啦，临时加钱啦～幸好我去年，前年去那里都没发生过这种事。。难道是我在自己居住地定的团，所以，才没有遇到？ ​
2018年01月15日 22:22	孙家珅	这周末就要回老家了，最近微博沸沸扬扬的宰客事件，去什么雪乡啊，黑龙江人都不会去的，🚷建议大家更不要去，倒是欢迎大家来拉斯维佳木斯看雪，我案内 ​
2018年01月15日 22:18	高台检察	#新华微评#【游客非“羔羊”，监管须给力】一个“九个月磨刀，三个月宰羊”的视频再次把雪乡景区置于关注焦点。有关部门已展开调查。个案固然要重视，但更应举一反三，主动破除积弊。对各地旅游部门来说，加强日常监管，整治强迫消费、欺客宰客等违法行为，让市场规范有序，才是旅游业发展的正道。 ​ 展开全文c
2018年01月15日 22:14	新华视点	#新华微评#【游客非“羔羊”，监管须给力】一个“九个月磨刀，三个月宰羊”的视频再次把雪乡景区置于关注焦点。有关部门已展开调查。个案固然要重视，但更应举一反三，主动破除积弊。对各地旅游部门来说，加强日常监管，整治强迫消费、欺客宰客等违法行为，让市场规范有序，才是旅游业发展的正道。 ​ 展开全文c
2018年01月15日 22:12	摄影师李智	#哈尔滨爆料#睡觉前，看了一圈微博，难道这里全是来哈尔滨玩的吗？#哈尔滨生活# 要是的话，路过给我点个赞看看。#哈尔滨身边事# 你们要承认一点，哈尔滨比#雪乡宰客# 可好多了吧？👏 ​
2018年01月15日 22:07	爱启航	【曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被骂祖宗，不堪入耳】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 #雪乡宰客# @梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月15日 22:05	暴走J米I大N仁	看到新闻讨论今天雪乡宰客这事，想到了之前去雪乡的情况，导游说的话的确大同小异，景点都瞎开价，开头说自愿去不去，不报名就开始黑脸，之后就单独讨价还价真的他们就等这几个月狂宰客… ​
2018年01月15日 22:05	一手Video	【曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被骂祖宗，不堪入耳】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 #雪乡宰客# @梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 00:56	交警刘亮辰	#亮辰说事# 【曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被骂祖宗，不堪入耳】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 #雪乡宰客# @梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 00:51	煤城哥哥	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 00:42	果大S	我身体不好，还是去北海道和瑞士吧，我怕我去我大东北可能回不来...『雪乡又被曝光：9个月磨刀 3个月宰客_手机新浪网』O雪乡又被曝光：9个月磨刀 3个月宰客 ​
2018年01月16日 00:34	喜欢看猪头	刚刚看新闻说什么雪乡宰客 网上搜了一下图片 果然挺美的 ❄⛄❄⛄ ​
2018年01月16日 00:29	总编宋海龙	#老宋有话说##商网播新闻# 【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 00:27	环球电报	#公买公卖不许称霸道# 【旅游去“雪乡”掏钱去买揍】这玩大了一辈子难忘记。东北雪乡真是“九个月磨刀三个月宰客”！东北雪乡宰客再曝黑幕！女游客被黑导游扇巴掌！掏钱去买揍？这不是导游，是土匪吧！“公买公卖不许称霸道”和谐社会和谐吗？ L明星扒姐的秒拍视频 ​
2018年01月16日 00:26	新浪财经	【雪乡又被曝光：9个月磨刀 3个月宰客】针对近日网络曝光的这起“雪乡导游车上强售套票”事件，国家旅游局发布公告，责成黑龙江省旅游委迅速调查核实，立案调查，对涉事导游和旅行社要依法严肃查处，绝不姑息。O雪乡又被曝光：9个月磨刀 3个月宰客 ​
2018年01月16日 00:19	重庆检察	#新华锐评#【游客非“羔羊”，监管须给力】一个“九个月磨刀，三个月宰羊”的视频再次把雪乡景区置于关注焦点。有关部门已展开调查。个案固然要重视，但更应举一反三，主动破除积弊。对各地旅游部门来说，加强日常监管，整治强迫消费、欺客宰客等违法行为，让市场规范有序，才是旅游业发展的正道。 ​ 展开全文c
2018年01月16日 00:11	贵州反邪教	【社论 | 雪乡又出事了：不能只有整顿没“疗效”】一波未平一波又起，这用来形容现在的黑龙江旅游地雪乡相当适合。年初被爆出临时涨价宰客的赵家大院在近日“悄悄迎客”，又有雪乡导游放言：“九个月磨刀，三个月宰羊”，逼迫消费者接受1680元的套票；最新消息是，雪乡再爆黑导游打人事件，女游客被扇 ​ 展开全文c
2018年01月16日 00:09	浪遏飞舟o德阳	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 00:07	wfxhlyxy	社会乱象，根在贪官污吏东北雪乡宰客依旧嚣张：旅游千万避开这样的穷乡僻壤 O东北雪乡宰客依旧嚣张：旅游千万避开这样的穷乡僻壤 ​
2018年01月16日 02:59	chemisteve	神吐槽：5个月磨刀，7个月宰客！雪乡欢迎您！_搜狐社会_搜狐网 ​
2018年01月16日 02:29	高台检察	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，@梨视频 拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 02:23	晨光午茶以闲会友看谈天下奇闻	『雪乡又被曝光：“9个月磨刀，3个月宰客！”别让冰雪经济，冷了人心！ | 每经App』O雪乡又被曝光：“9个月磨刀，3个月宰客！”别让冰雪经济，冷了人心！ ​
2018年01月16日 02:14	站在山顶看世界3	分享网易新闻 《雪乡导游曝宰客规则:不加钱就住地下室 否则扔山里》O雪乡导游曝宰客规则:不加钱就住地下室 否则扔山里 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月16日 02:03	甬城万事通	#甬城万事通# #新华微评#【游客非“羔羊”，监管须给力】一个“九个月磨刀，三个月宰羊”的视频再次把雪乡景区置于关注焦点。有关部门已展开调查。个案固然要重视，但更应举一反三，主动破除积弊。对各地旅游部门来说，加强日常监管，整治强迫消费、欺客宰客等违法行为，让市场规范有序，才是旅游 ​ 展开全文c
2018年01月16日 04:57	梦想家龚美东	#财经头条#雪乡又被曝光：9个月磨刀 3个月宰客(本文分享自财经头条) 文章详情: O#财经头条#雪乡又被曝光：9个月磨刀 3个月宰客(本文分享自财经头条) 文章详情: ​
2018年01月16日 04:54	宜宾新闻网	曝光雪乡跟团游黑幕 拍客竟被威胁恐吓骂祖宗，内容不堪入耳。近日，@梨视频 拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@一手Video →_→你怎么看？ ​ 展开全文c
2018年01月16日 06:57	全球资源网官博	全球报道：雪乡导游强被立案调查 全国将严查冰雪旅游欺客宰客-|-全球资源网 O全球报道：雪乡导游强被立案调查 全国将严查冰雪旅游欺客宰客-|-全球资源网 ​
2018年01月16日 06:51	长春西门大官人	【曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被骂祖宗，不堪入耳】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 06:46	濮阳网	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 06:45	豫韵风尚	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 06:38	YXH若然	# 腾讯新闻 # 《雪乡导游公然宰客，称“9个月磨刀，3个月宰羊”呸！》O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月16日 06:22	河南反邪教	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，@梨视频 拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 06:16	怪咖小狂侠	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 06:13	虎跃龙腾wt	雪乡导游强售套票被立案调查 揭秘低价雪乡游套路（分享自 @手机搜狐）虎评：黑龙江除了会宰客什么也不行。 ​
2018年01月16日 08:58	鹤壁在线	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 08:57	平若	这两天雪乡宰客越来越受关注，博士和我说幸好咱们元旦没去。其实心里还是很想念的，在黑龙江出生，四岁就离开了，这么多年只是听爸妈的描述，在他们心里那儿还是美好的、是另一个故乡，确终究回不去了 ​
2018年01月16日 08:57	济南时报	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 08:53	立群岛	雪乡又被曝光：9个月磨刀 3个月宰客 O雪乡又被曝光：9个月磨刀 3个月宰客 ​
2018年01月16日 08:53	leecheewmz	#雪乡宰客# 这个是要把中国游客往北海道送啊 2上海 · 莘庄镇 ​
2018年01月16日 08:52	传媒老王	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 08:51	乐活江苏网	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 08:51	郁治邦	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，@梨视频 拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 08:50	淑淑188	#腾讯新闻# 全国将严查冰雪旅游欺客宰客 哈尔滨多家旅行社下架雪乡低价团O北京青年报 2018-01-16 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月16日 08:50	郴州网警巡查执法	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频http://t.cn/RQIR9e3 ​
2018年01月16日 08:49	人民日报无线新媒体	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 08:49	东北网	【黑龙江调查"雪乡导游宰客"视频 已确认涉事旅行社及导游】近日，一段以“雪乡导游卖套票”“女导游称游客是‘羊’”等为题的视频在网络上广泛流传。黑龙江省旅游委15日回应称，涉事旅行社为哈尔滨康华国际旅行社有限公司龙腾四海分公司和导游商某某，事件目前正在调查中。 ​
2018年01月16日 08:48	创业港湾众创空间	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 08:48	开耳北京	说的对，羊入东北虎口能活下来应庆幸。//【雪乡又被曝光：9个月磨刀 3个月宰客】 O雪乡又被曝光：9个月磨刀 3个月宰客 ​
2018年01月16日 08:47	武汉晚报	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 08:47	浣溪沙22670	# 腾讯新闻 # 《全国将严查冰雪旅游欺客宰客 哈尔滨多家旅行社下架雪乡低价团》O北京青年报 2018-01-16 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月16日 08:46	乐活宿州	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 08:46	歌华传媒	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​​ L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 08:45	杭州交通918	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 08:45	kidult自信真如	牡丹江市双峰林场是著名的雪乡。每年冬季吸引大批游客，但每年总是有一些负面新闻，宰客是最多的，经网络传播后，好像那里去旅游很害怕的。其实到了那里你就会看到，管理还是很规范的，价格也都明码标价，价格也并不是网传的那样需高。网络媒体在报道个别负面现象时是否客观一点呢？ ​
2018年01月16日 08:44	南京广播电视台	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 08:44	天下人间	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁咒骂恐吓！】近日，@梨视频 拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 08:43	长春微视点	黑龙江调查“雪乡导游宰客”视频 已确认涉事旅行社及导游#长春微视点# L长春微视点的秒拍视频 ​
2018年01月16日 08:42	西湖之声	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。（人民网） O L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 08:42	绍兴检察	终结宰客现象，还雪乡一片洁净14日，网络上一段视频曝光，视频中一位疑似雪乡女导游让游客购买1680元游乐项目，女导游嚣张地说，“中国雪乡一年12个月只营业3个月，经常说的一句话是，9个月磨刀，3个月宰羊。谁是羊，大家都是羊。”这段话是游客从黑龙江哈尔滨报团参加雪乡两日游后，在前往雪乡的路上 ​ 展开全文c
2018年01月16日 08:41	人民网	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 08:40	7维视角	#七维视角# 雪乡，如此宰客，游客只能望而却步！ L7维视角的秒拍视频 ​
2018年01月16日 08:39	东北新闻网家居频道	【游客非“羔羊”，监管须给力】一个“九个月磨刀，三个月宰羊”的视频再次把雪乡景区置于关注焦点。有关部门已展开调查。个案固然要重视，但更应举一反三，主动破除积弊。对各地旅游部门来说，加强日常监管，整治强迫消费、欺客宰客等违法行为，让市场规范有序，才是旅游业发展的正道。L梨视频的秒拍 ​ 展开全文c
2018年01月16日 08:38	杨祚旺_老阳	雪乡又被曝光：9个月磨刀 3个月宰客。大家都不去了，让他们12个月都磨刀吧 O雪乡又被曝光：9个月磨刀 3个月宰客 ​
2018年01月16日 08:32	嘉兴检察	终结宰客现象，还雪乡一片洁净O终结宰客现象，还雪乡一片洁净 ​
2018年01月16日 08:27	137东城浪子	#腾讯新闻# 全国将严查冰雪旅游欺客宰客 哈尔滨多家旅行社下架雪乡低价团O北京青年报 2018-01-16 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月16日 08:22	天使5849140931	#腾讯新闻# 雪乡导游公然宰客，称“9个月磨刀，3个月宰羊”呸！O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月16日 08:17	京交会	【雪乡又曝宰客！疑似雪乡导游推销1680元套票：“要么钱受罪，要么人受罪”】近期“雪乡宰客”事件可算是一波未平、一波又起。1月14日，网络上一段视频曝光，视频中一位疑似雪乡女导游让游客购买1680元游乐项目套票，直言雪乡“九个月磨刀，三个月宰羊，大家都是羊。针对该事件，国家旅游局昨日发布公 ​ 展开全文c
2018年01月16日 08:13	求真先生说	#雪乡宰客# 雪乡跟团游导游曝光潜规则：不加钱就住地下室，冰天雪地把游客扔山里，南方游客怕冷，就会交钱。中国古典诗歌中，雪代表的是高贵、清高、无瑕、晶莹、圣洁。而这一切都被雪乡黑导游给玷污了。他们的理念是：杀鸡取卵，竭泽而渔，中国旅游不需要回头客。 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 08:08	秦风明月光	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，@梨视频 拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 08:07	长春七品芝麻官	#雪乡宰客# 【雪乡导游:要么钱受罪，要么人受罪】14日，网爆疑似雪乡女导游让游客购买1680元游乐项目，直言雪乡“九个月磨刀，三个月宰羊。大家都是羊”。她称，当地零下三十多度，不购买项目，只能在外面冻着等，若到时再要找她帮忙租雪服，“我找不到了”。 L梨视频的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 08:07	V吧第五帅	#雪乡宰客#我觉得是时候对东北进行分割了，东北有三个省外加内蒙一部分，不能因为一个省的事让其他省背锅。黑龙江雪乡的锅，请你们黑龙江人自己背。 ​
2018年01月16日 08:05	山东省电子商务促进会	#曝光雪乡跟团游黑幕#【嚣张！拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，@梨视频 拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 08:04	山海日月	# 腾讯新闻 # 《黑龙江调查“雪乡导游宰客”视频 已确认涉事旅行社及导游》O腾讯新闻 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月16日 08:03	新动巴士通	雪乡又被曝光：“9个月磨刀，3个月宰客！”国家旅游局高度重视，责成黑龙江省旅游委迅速调查核实。别让冰雪经济，冷了人心！O宰客现象再现！雪乡导游：“不玩项目冻到截瘫！你们都是待宰的羊！” ​
2018年01月16日 10:58	星味社	#雪乡跟团游导游#雪乡导游宰客潜规则：不加钱就住地下室，把游客扔山里 L星味社的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:56	金-圣菲婚庆婚纱摄影	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。L一手video的秒拍视频要去雪乡旅游的朋友们 注意啦 ​
2018年01月16日 10:56	武圣教主	【澎湃社论 | 雪乡又出事了：不能只有整顿没“疗效”】一波未平一波又起，这用来形容现在的黑龙江旅游地雪乡相当适合。年初被爆出临时涨价宰客的赵家大院在近日“悄悄迎客”，又有雪乡导游放言：“九个月磨刀，三个月宰羊”，逼迫消费者接受1680元的套票；最新消息是，雪乡再爆黑导游打人事件，女游客 ​ 展开全文c
2018年01月16日 10:56	小长春	#长春爆料# 【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，@梨视频 拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:53	用户6rizdoezqm	全国将严查冰雪旅游欺客宰客 哈尔滨多家旅行社下架雪乡低价团 O全国将严查冰雪旅游欺客宰客 哈尔滨多家旅行社下架雪乡低价团 ​
2018年01月16日 10:52	天眼视点	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 10:51	新财知财经	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。全程消音 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:50	当代网宝鸡资讯	#当代网资讯# 【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 10:50	纽约李小白	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@遥远遥不可及的梦 L一手video的秒拍视频 ​ 2美国·皇后区 ​
2018年01月16日 10:50	兰州晨报	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:49	中国旅游	【国家旅游局办公室关于落实旅游市场监管主体责任和加强冬季热点旅游线路综合整治的通知（旅办发〔2018〕16号）】各省、自治区、直辖市旅游发展委员会、旅游局：近期，黑龙江雪乡欺客宰客、导游强迫游客购买旅游套票等事件，引起了社会的广泛关注，给当地旅游形象造成了一定的负面影响。在全国旅游 ​ 展开全文c
2018年01月16日 10:47	全娱乐揭秘	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 L全娱乐揭秘的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:47	河北生活广播	【“我就是要弄死你！”景区黑导游为何如此猖狂？】今年冬天最火的旅游景点可能就是雪乡了，但雪乡的黑导游们好像唯恐雪乡还不够火，频频宰客，你方唱罢我方登场，让雪乡的形象再度滑坡。然而，黑导游并不是雪乡的“特产”，近几年被曝光的黑导游的还有很多。他们无导游证、无带团资格、无旅行社安排， ​ 展开全文c
2018年01月16日 10:45	宁夏反邪教	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。（据 人民网、梨视频） L一手video的秒拍视频 ​​​ 2银川 · 悦海新天地 ​
2018年01月16日 10:45	江西反邪教	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。（据 人民网、梨视频） L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:44	新乡警方在线	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:44	阜阳草根	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:43	溧水司法	【终结宰客现象 还雪乡一片洁净】14日，网络上一段视频曝光，视频中一位疑似雪乡女导游让游客购买1680元游乐项目，女导游嚣张地说，“中国雪乡一年12个月只营业3个月，经常说的一句话是，9个月磨刀，3个月宰羊。谁是羊，大家都是羊。”--法治--人民网 O终结宰客现象 还雪乡一片洁净 ​
2018年01月16日 10:41	潍坊临朐法院	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 10:40	用户6073129656	#腾讯新闻# 雪乡再爆黑导游打人事件 女游客被扇巴掌O雪乡再爆黑导游打人事件 女游客被扇巴掌 L雪乡导游宰客潜规则：不加钱就住地下室 把游客扔山里 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月16日 10:40	吐槽记者	#旅游曝光# 【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 10:40	信息时报	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:38	一起来聊八	#雪乡跟团游导游#套路！雪乡导游曝旅行团宰客潜规则！ L一起来聊八的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:37	高淳普法	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。（分享自 @秒拍） L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:37	Kitty趙	一早的广播就是雪乡宰客，那点小地儿吃不好睡不好花钱还受气的，加点钱去北海道好不好…… ​
2018年01月16日 10:37	马鞍山反邪教	#雪乡导游车上强售套票# 【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳#雪乡导游称游客是羊# L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:36	黔言阵地	【雪乡再不好好管管，真的就要毁在这帮导游身上了！】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:36	兰州交通大学博文学院微校园	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 （人民网） L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:35	吐槽为生	#雪乡宰客#雪乡真该被封杀才对，几年不能从事旅游接待活动。一个普通东北乡村，集体开发的农家乐搞的还不如北京郊县的农村自发农家旅游，有什么可火的？纯垃圾简直就是 ​
2018年01月16日 10:34	成都商报	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:34	白水法院	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:33	思明博警	#博警视角#【雪乡又曝宰客！疑似雪乡导游推销1680元套票：“要么钱受罪，要么人受罪”】近期“雪乡宰客”事件可算是一波未平、一波又起。1月14日，网络上一段视频曝光，视频中一位疑似雪乡女导游让游客购买1680元游乐项目套票，直言雪乡“九个月磨刀，三个月宰羊，大家都是羊。针对该事件，国家 ​ 展开全文c
2018年01月16日 10:32	高淳普法	终结宰客现象 还雪乡一片洁净--法治--人民网 （分享自 @人民网） O终结宰客现象 还雪乡一片洁净 ​
2018年01月16日 10:31	庄里微	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 10:31	中国之声	【“我就是要弄死你！”景区黑导游为何如此猖狂？】今年冬天最火的旅游景点可能就是雪乡了，但雪乡的黑导游们好像唯恐雪乡还不够火，频频宰客，你方唱罢我方登场，让雪乡的形象再度滑坡。然而，黑导游并不是雪乡的“特产”，近几年被曝光的黑导游的还有很多。他们无导游证、无带团资格、无旅行社安排， ​ 展开全文c
2018年01月16日 10:30	婺源事儿	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​ ​​​
2018年01月16日 10:29	共青团贵州省委	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:29	上上上秦淮	#雪乡宰客# 今日看到热搜雪乡宰客，大肉前段时间去了，也表示真心不会去第二次，不是一般的坑，强制消费不说，不消费的直接怼，怼到你交钱为止！全程项目也都是合作好的，不同旅游团的项目不同，大都是五毛钱特效的项目！一天一人平均消费2000！不知道最近小小轰动的宰客事件，当地有人管没！提醒以 ​ 展开全文c
2018年01月16日 10:24	商南县人民法院	终结宰客现象 还雪乡一片洁净--法治--人民网 （分享自 @人民网） O终结宰客现象 还雪乡一片洁净 ​
2018年01月16日 10:24	用户6452230615	#腾讯新闻# 雪乡导游曝旅行团宰客潜规则：不加钱就住地下室 否则扔山里O雪乡导游曝旅行团宰客潜规则：不加钱就住地下室 否则扔山里 L雪乡导游宰客潜规则：不加钱就住地下室 把游客扔山里 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月16日 10:24	方人也1127	《【嚣张】雪乡再爆宰客视频、音频：女游客被两次扇耳光….“我就是要弄死你！”》【嚣张】雪乡再爆宰客视频、音频：女游客被两次扇耳光….“我就是要弄死你！”O【嚣张】雪乡再爆宰客视频、音频：女游客被两次扇耳光….“我就是要... ​
2018年01月16日 10:21	金融投资报	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:21	张鹏独爱夏夕空	#腾讯新闻# 雪乡导游宰客潜规则：不加钱就住地下室 把游客扔山里O雪乡导游宰客潜规则：不加钱就住地下室 把游客扔山里 L游客曝光雪乡游黑幕后遭电话威胁：今年过年全家死亡 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月16日 10:20	柳州公安	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 L一手video的秒拍视频 ​ ​​​
2018年01月16日 10:19	晴天看风景	【雪乡跟团游黑幕曝光，为什么反响那么大？】说实话，景区遇到宰客的现象，绝对不止雪乡一处，至少我在北京一日游也曾遇到过。 同样是宰客，但技巧不同，方法不同，留下的就印象不同。多年前在北京一日游的被坑，我经常拿来当一个旅行笑话分享给你身边的朋友听，因为整个套路你不得不佩服那些导游的语 ​ 展开全文c
2018年01月16日 10:18	铁岭网警巡查执法	#曝光雪乡跟团游黑幕 被威胁#【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:18	新浪天津	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:18	千龙网中国首都网	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:17	悬壶居士命理	网友曝光雪乡跟团游黑幕 被威胁，据悉网友因曝光导游在车上强行宰客，出售1680元套票一事而受到导游威胁，近几年雪乡成为了人们冬季旅游的一个热门景点，但是宰客事件从出不穷。居士认为，白雪纯洁，勿让利益的黑心污染了这一片净土！ L悬壶居士命理的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:17	蒙城部落	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:17	北京途游国际旅行社	#雪乡宰客事件# 雪乡再爆黑导游打人事件，女游客被扇巴掌！大家不要因为贪图便宜再找的那些黑导游了！太可怕了~ ​​​​ L北京途游国际旅行社的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:14	北京新鲜事	#曝光跟团游黑幕#【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 L北京新鲜事的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:13	南方法治报	【嚣张！网友曝光雪乡跟团游黑幕，竟被威胁恐吓死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:13	醉美南江	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:12	工人日报	【嚣张！网友曝光雪乡跟团游黑幕，竟被威胁恐吓死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:12	大自然奇趣世界	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 10:12	阳江团市委	近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅游团载宰客潜规则，引起舆论热议，时候网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁、辱骂不堪入耳。L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:12	煮酒君	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。（via：梨视频 ）L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:12	埇桥反邪教	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。（据 人民网、梨视频） L一手video的秒拍视频 ​​​​L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:11	新法制报	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:11	河北检察	【终结宰客现象，还雪乡一片洁净】宰客事件为何在雪乡一再发生？目前正值冰雪旅游旺季，“赵家大院”事件之后，黑龙江全面部署冬季旅游市场综合监管工作，对欺客宰客、强迫收费等频发问题零容忍、出重拳、依法按上限处罚，但还是发生了本次导游强售事件。从国内曝出的热门景区宰客事件多发现象看，严厉 ​ 展开全文c
2018年01月16日 10:10	西安时评	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】#朋友圈分享# 近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:09	乐乐美妆达人	# 腾讯新闻 # 《雪乡导游曝旅行团宰客潜规则：不加钱就住地下室 否则扔山里》O雪乡导游曝旅行团宰客潜规则：不加钱就住地下室 否则扔山里 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月16日 10:09	博州头条	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:08	内蒙古反邪教	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，@梨视频 拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:07	双流网	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 10:06	重庆晚报	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。（中新网 梨视频） L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:06	凤凰网黑龙江	#凤凰每日要闻# 张庆伟陆昊会见京东董事局主席刘强东O张庆伟陆昊会见京东集团董事局主席兼首席执行官刘强东一行陆昊:征求社会各界对《政府工作报告》意见O陆昊主持召开座谈会 征求社会各界对《政府工作报告》意见黑龙江省旅游委调查“雪乡导游宰客”视频O我省调查“雪乡导游宰客”视频 已确认涉事旅行社及导游黑龙江大米“十城万店”营销活动在京启动O黑龙江大米“十城万店”营销活动在京启动哈牡客专最后一个隧道今日贯 ​ 展开全文c
2018年01月16日 10:06	pqq胖	#雪乡跟团游导游#我们刚从雪乡回来～回来后很多朋友问我们挨宰了没～也看到微博上雪乡宰客这些视频，我们非常的幸运我们遇到了王导～王导是一个非常热情体贴的小姑娘，人长的很漂亮，脾气也特别特别的好，我们合伙把她丢到雪亢里她也不生气还陪我们打雪仗，零下30多度我们手机都冻关机了，她一直默默在 ​ 展开全文c
2018年01月16日 10:05	高台检察	#旅游市场乱象# 【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 10:04	表哥Toky·夏	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。#往事歌谣# L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 10:03	大连54青年	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:02	袁国宝	#曝光雪乡跟团游黑幕 被威胁#【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:01	爱济南发布	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:00	楚天交通广播	#雪乡宰客##雪乡# 【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 10:00	广西私家车930	【雪乡又曝宰客！疑似雪乡导游推销1680元套票：“要么钱受罪，要么人受罪”】近期“雪乡宰客”事件可算是一波未平、一波又起。1月14日，网络上一段视频曝光，视频中一位疑似雪乡女导游让游客购买1680元游乐项目套票，直言雪乡“九个月磨刀，三个月宰羊，大家都是羊。针对该事件，国家旅游局今日发布公 ​ 展开全文c
2018年01月16日 12:51	平安法制梁苑	#平安守护# 【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。（梨视频）L一手video的秒拍视频 ​ L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 12:51	社旗政法	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 12:47	南阳城事儿	【套路!雪乡导游曝旅行团宰客潜规则】雪乡导游车上强售1680元套票。“上车就让交钱，不交就骂你，到地方让你下车或扔大山里，游客害怕或怕冷就会交钱”导游曝光雪乡旅行团宰客潜规则。L套路!雪乡导游曝旅行团宰客潜规则 ​
2018年01月16日 12:40	哈尔滨高校事儿	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳#哈尔滨爆料# #哈尔滨身边事# 。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 12:38	我是二老板	我在雪乡没被宰，不报团自驾游才是王道#雪乡宰客##雪乡# 2敦化 · 额穆镇 ​
2018年01月16日 12:37	上党落子	“雪乡宰客”续：涉事旅行社停业，线路受整治#微视现场#L微辣Video的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​
2018年01月16日 12:28	辽沈晚报	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 12:28	娱乐976	【“我就是要弄死你！”景区黑导游为何如此猖狂？】今年冬天最火的旅游景点可能就是雪乡了，但雪乡的黑导游们好像唯恐雪乡还不够火，频频宰客，你方唱罢我方登场，让雪乡的形象再度滑坡。然而，黑导游并不是雪乡的“特产”，近几年被曝光的黑导游的还有很多。他们无导游证、无带团资格、无旅行社安排， ​
2018年01月16日 12:27	微辣Video	【“雪乡宰客”续：涉事旅行社停业，线路受整治】近日，“雪乡宰客”刷屏，涉事旅行社表示目前已停业。黑龙江官方召开经营“哈亚雪”专线旅行社约谈会议，教育告诫要守法诚信经营，严格导游管理，31家旅行社与会并主动签订诚信经营承诺书。L微辣Video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 12:27	芥末财经	【黑龙江雪乡后续：黑龙江整肃哈亚雪旅游市场，强售套票旅行社停止发团】黑龙江雪乡宰客事件曝光后，今日涉事旅行社已停止营业发团。黑龙江也召开会议，深入开展旅游市场“冬季行动”，整治“不合理低价游”。#雪乡宰客# @梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 12:25	曝光侠客	#雪乡跟团游导游#套路！雪乡导游曝旅行团宰客潜规则！ L曝光侠客的秒拍视频 ​
2018年01月16日 12:24	秀禾	雪乡黑导游宰客有了说法！ ​
2018年01月16日 12:24	四维智城	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 L四维智城的秒拍视频 ​
2018年01月16日 12:22	牡丹江头条	#牡丹江身边事# 【黑龙江雪乡后续：黑龙江整肃哈亚雪旅游市场，强售套票旅行社停止发团】黑龙江雪乡宰客事件曝光后，今日涉事旅行社已停止营业发团。黑龙江也召开会议，深入开展旅游市场“冬季行动”，整治“不合理低价游”。L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 12:22	人造地球新闻眼	【黑龙江雪乡后续：黑龙江整肃哈亚雪旅游市场，强售套票旅行社停止发团】黑龙江雪乡宰客事件曝光后，今日涉事旅行社已停止营业发团。黑龙江也召开会议，深入开展旅游市场“冬季行动”，整治“不合理低价游”。#雪乡宰客# @梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 12:22	背月行空	真是披着狼皮的羊【“九个月磨刀，三个月宰羊，你们都是羊”，雪乡又现宰客视频！】O网页链接 ​
2018年01月16日 12:21	看在眼里123_66185	其余九个月磨刀？春日夏秋也可打造新的旅游嘛、同为劳者、相煎何急？难道西北利亚就无人烟了？雪乡宰客又被曝光 别让冰雪经济冷了人心！ O雪乡宰客又被曝光 别让冰雪经济冷了人心！ ​
2018年01月16日 12:21	Wow林森	【“中国雪乡”应该改名“中国坑乡”】雪乡旅行结束在大巴回途中，司机告示由于高速大雪封路集体在亚布力改乘火车返回哈尔滨，每人仅退还33元的车票费；而事实是我们每人支付了198元的往返车费，按一辆大巴40人算，司机便把2640元差额私入囊中…这个寒冬在“雪乡宰客”的负新闻热点还未淡去之时便让几 ​ 展开全文c
2018年01月16日 12:15	中青河南	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 12:15	湖北私家车广播	【嚣张！曝光#雪乡跟团游黑幕#，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 12:14	習澤宇ove	又上新闻了#雪乡宰客# ，还好改计划没有去，虽说没去雪乡是个遗憾，不过现在想想，是少了被坑的遗憾#黑龙江旅游# ​
2018年01月16日 12:14	南宁热点榜	【黑龙江雪乡后续：黑龙江整肃哈亚雪旅游市场，强售套票旅行社停止发团】黑龙江雪乡宰客事件曝光后，今日涉事旅行社已停止营业发团。黑龙江也召开会议，深入开展旅游市场“冬季行动”，整治“不合理低价游”。#雪乡宰客# @梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 12:13	中国旅游报	【通知】近期，黑龙江雪乡欺客宰客、导游强迫游客购买旅游套票等事件，引起了社会的广泛关注。针对这一问题，国家旅游局于昨日下发了《国家旅游局办公室关于落实旅游市场监管主体责任和加强冬季热点旅游线路综合整治的通知》。 ​
2018年01月16日 12:12	一手Video	【雪乡事件后续：黑龙江整肃哈亚雪旅游市场，强售套票旅行社停止发团】@梨视频 曝光“雪乡导游旅游车上强售套票”事件。据悉，目前涉事旅行社已停止营业发团，等待官方核查批示。15日，黑龙江官方召开经营“哈亚雪”专线旅游业务旅行社约谈会议，整肃哈亚雪旅游市场。#雪乡宰客# L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 12:09	全民快传-大同王建-虢珞	《"雪乡宰客"死灰复燃 媒体:治理宰客需持久之功》O网页链接 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月16日 12:09	吐槽为生	O雪乡不死，旅游不兴 #雪乡宰客# 雪乡宰客只不过是中国旅游发展问题中的必然结果 ​
2018年01月16日 12:07	三且老人	发表了博文《雪乡玩套路套住了谁》雪乡宰客，赵家大院“坑”游客，刷屏的不只是新闻，还有新闻背后令人担忧的旅游环境。雪乡资源独特，具有非常好的旅游竞争力，但是，负面新闻足以毁掉雪乡甚至黑龙江的旅游雪乡“坑O雪乡玩套路套住了谁 ​
2018年01月16日 12:00	猫扑	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 12:00	吉和网	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 L吉和网的秒拍视频 ​
2018年01月16日 12:00	武汉身边事	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 14:56	唐山大事小情	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票，标间市场价约是导游报价的一半等雪乡旅行团宰客潜规则。上车不交钱，就骂！扔大山里，南方游客怕冷，就会交钱……引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 ​ 展开全文c
2018年01月16日 14:51	诗意海蓝色	#五星传票# 【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 14:44	三水潜龙	【曝光雪乡跟团游黑幕 网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】原标题：嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票，标间市场价约是导游报价的一半等雪乡旅行团宰客潜规则。上车不交钱，就骂！扔大山里，南方游 （分享自 @凤凰网） O曝光雪乡跟团游黑幕 网友被威胁恐吓骂祖宗死全家 ​
2018年01月16日 14:44	沈阳最热门	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕后，爆料者拍客被威胁恐吓不堪入耳】近日@梨视频 拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 L一手video的秒拍视频 ​ ​​​
2018年01月16日 14:44	SupermanLi2017	【曝光雪乡跟团游黑幕 网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】原标题：嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票，标间市场价约是导游报价的一半等雪乡旅行团宰客潜规则。上车不交钱，就骂！扔大山里，南方游 （分享自 @凤凰网） O曝光雪乡跟团游黑幕 网友被威胁恐吓骂祖宗死全家 ​
2018年01月16日 14:40	唐山同城	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 14:35	折断翅膀的盲雀	东北的女导游嘴毒，雪乡的雪冰冷，东北的人民心黑，磨刀的声音响彻天际，将全国游客当成待宰的羔羊。人心不古，将圣洁之地变成了屠杀的天堂。我不去行了吧。中国冬天到处是雪，世界遍地是景。何必要去你那受气。让你们自己守着漫天大雪，自娱自乐吧！ O雪乡又被曝光：9个月磨刀 3个月宰客 ​
2018年01月16日 14:34	北京二环那点事	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 14:34	通晓驿站	发表了博文《2018年01月16日》宰客风波后东北雪乡还是死性不改?男的冻瘫女的不孕不育吓唬游客！2018-01-16通晓驿站“出来旅游，要么人受罪，要么钱受罪！”宰客风波后，游客报团雪乡旅行团，在前O2018年01月16日 ​
2018年01月16日 14:32	阳光20066310096301	分享网易新闻 《东北雪乡宰客严重？但日本这座雪乡闻名世界，却不曾宰过一位游客！》O东北雪乡宰客严重？但日本这座雪乡闻名世界，却不曾宰过一位游客！ 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月16日 14:32	今日头条达州运营中心	#达州微分享# 【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票，标间市场价约是导游报价的一半等雪乡旅行团宰客潜规则。上车不交钱，就骂！扔大山里，南方游客怕冷，就会交钱……引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入 ​ 展开全文c
2018年01月16日 14:31	大连爆料君	【一波未平一波又起！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 L大连爆料君的秒拍视频 ​
2018年01月16日 14:30	四川日报	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票，标间市场价约是导游报价的一半等雪乡旅行团宰客潜规则。上车不交钱，就骂！扔大山里，南方游客怕冷，就会交钱……引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 ​ 展开全文c
2018年01月16日 14:30	江苏广播	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。（梨视频）L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 14:24	青岛新闻网	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 14:22	安庆天天直播	【嚣张！网友曝光雪乡跟团游黑幕，竟被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后该网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。(羊城晚报)@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 14:21	水晶干炒牛河	东北雪乡再爆黑导游打人事件：不给钱就弄死你！ 网友：东北雪乡就是土匪窝：最近雪乡宰客事件在网上发酵后，再爆黑导游打人事件：女游客被两次扇耳光……“我打你怎么啦！”、“把视频给我删了...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2018年01月16日 14:20	戴墨镜盼天黑	发表了博文《“九个月磨刀，三个月宰羊”：这种价值观我们不接受》最近关于雪乡宰客新闻又有了新话题，一名女导游在旅游车上强迫大家购买游乐套票，并口口声声的讲这就是“九个月磨刀，三个月宰羊”，这句话让所有人O“九个月磨刀，三个月宰羊”：这种价值观我们不接受 ​
2018年01月16日 14:19	沈阳晚报	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，@梨视频 拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@一手Video L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 14:17	qweasd016	# 腾讯新闻 # 《雪乡导游曝旅行团宰客潜规则：不加钱就住地下室 否则扔山里》O雪乡导游曝旅行团宰客潜规则：不加钱就住地下室 否则扔山里 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月16日 14:16	qweasd016	# 腾讯新闻 # 《雪乡导游曝旅行团宰客潜规则：不加钱就住地下室 否则扔山里》O雪乡导游曝旅行团宰客潜规则：不加钱就住地下室 否则扔山里 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月16日 14:16	南阳炫闻看点	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】#网事看点# 近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 14:16	嘉兴咖啡爸爸	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票，标间市场价约是导游报价的一半等雪乡旅行团宰客潜规则。上车不交钱，就骂！扔大山里，南方游客怕冷，就会交钱……引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 ​ 展开全文c
2018年01月16日 14:15	戴墨镜盼天黑	发表了博文《雪乡宰客：冰冻三尺非一日之寒》进入冬季以来，雪乡宰客事件成为了媒体连篇累牍报道的焦点内容，也出现了许多槽点和段子。但在许多人看来，这也就是一笑而过。虽然宰客是违反职业道德的，但谁叫他们愿意O雪乡宰客：冰冻三尺非一日之寒 ​
2018年01月16日 14:15	消费者报道	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，@梨视频 拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 14:15	FM93浙江交通之声	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票，标间市场价约是导游报价的一半等雪乡旅行团宰客潜规则。上车不交钱，就骂！扔大山里，南方游客怕冷，就会交钱……引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 ​ 展开全文c
2018年01月16日 14:14	IO定制旅游	#雪乡跟团游导游#【雪乡再爆“宰客”？不加钱就住地下室！9个月磨刀，3个月宰羊！】疑似雪乡女导游让游客购买1680元游乐项目，直言雪乡“九个月磨刀，三个月宰羊，大家都是羊”还诅咒游客，有人不交钱，男的冻成残疾，女的终身不育......雪乡很美，别让冰雪经济，冷了人心！>>O网页链接 ​
2018年01月16日 14:13	中国文化传媒网	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票，标间市场价约是导游报价的一半等雪乡旅行团宰客潜规则。上车不交钱，就骂！扔大山里，南方游客怕冷，就会交钱……引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@梨视频 ​ 展开全文c
2018年01月16日 14:12	呱呱财经	#超级话题# 【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，@梨视频 拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 14:11	欺负老实人么	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，@梨视频 拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。O网友曝雪乡跟团游黑幕 被威胁恐吓骂祖宗死全家 L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 14:10	新浪财经	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，@梨视频 拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。O网友曝雪乡跟团游黑幕 被威胁恐吓骂祖宗死全家 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 14:09	天津西门大官人	【太嚣张了，曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票，标间市场价约是导游报价的一半等雪乡旅行团宰客潜规则。上车不交钱，就骂！扔大山里，南方游客怕冷，就会交钱……引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入 ​ 展开全文c
2018年01月16日 14:09	镇巴检察_	#时事新闻速递# 【曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。@中国新闻网 L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 16:56	脱贫大决战	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。（梨视频） L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 16:52	全景网	【雪乡又曝宰客！疑似雪乡导游推销1680元套票：“要么钱受罪，要么人受罪”】近期“雪乡宰客”事件可算是一波未平、一波又起。1月14日，网络上一段视频曝光，视频中一位疑似雪乡女导游让游客购买1680元游乐项目套票，直言雪乡“九个月磨刀，三个月宰羊，大家都是羊。针对该事件，国家旅游局今日发布公 ​ 展开全文c
2018年01月16日 16:52	中医民间妙手	【曝光雪乡跟团游黑幕 网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】原标题：嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票，标间市场价约是导游报价的一半等雪乡旅行团宰客潜规则。上车不交钱，就骂！扔大山里，南方游 （分享自 @凤凰网） O曝光雪乡跟团游黑幕 网友被威胁恐吓骂祖宗死全家 ​
2018年01月16日 16:40	立柱归来	【曝光雪乡跟团游黑幕 网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】原标题：嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票，标间市场价约是导游报价的一半等雪乡旅行团宰客潜规则。上车不交钱，就骂！扔大山里，南方游 （分享自 @凤凰网） O曝光雪乡跟团游黑幕 网友被威胁恐吓骂祖宗死全家 ​
2018年01月16日 16:28	外汇国际平台招商	发表了博文《雪乡又双叒出事了！导游口出狂言：“我就是要弄死你”》前段时刻，一篇关于“雪乡宰客”专心MT4外汇,A50,黄金,期货渠道建立（如呈现效劳器被进犯数据丢掉十倍赔偿损失），网站制造，三方对接以O雪乡又双叒出事了！导游口出狂言：“我就是要弄死你” ​
2018年01月16日 16:26	忧国忧民忧天下之1	全国严查冰雪旅游宰客 多家旅行社下架雪乡低价团 O全国严查冰雪旅游宰客 多家旅行社下架雪乡低价团 ​
2018年01月16日 16:26	忧国忧民忧天下之1	全国严查冰雪旅游宰客 多家旅行社下架雪乡低价团 O全国严查冰雪旅游宰客 多家旅行社下架雪乡低价团 ​
2018年01月16日 16:22	好云天下	#腾讯新闻# 雪乡导游公然宰客，称“9个月磨刀，3个月宰羊”呸！O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 @国家旅游局 ​
2018年01月16日 16:19	于海青	#微博推荐# 【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕， 网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票，标间市场价约是导游报价的一半等雪乡旅行团宰客潜规则。上车不交钱，就骂！扔大山里，南方游客怕冷，就会交钱……引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳 ​ 展开全文c
2018年01月16日 16:15	温州日报_jiangfan	【曝光雪乡跟团游黑幕 网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】原标题：嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票，标间市场价约是导游报价的一半等雪乡旅行团宰客潜规则。上车不交钱，就骂！扔大山里，南方游 （分享自 @凤凰网） O曝光雪乡跟团游黑幕 网友被威胁恐吓骂祖宗死全家 ​
2018年01月16日 16:14	河北快报	#石家庄在关注# 【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票，标间市场价约是导游报价的一半等雪乡旅行团宰客潜规则。上车不交钱，就骂！扔大山里，南方游客怕冷，就会交钱……引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪 ​ 展开全文c
2018年01月16日 16:14	云游佳乡	发表了博文《去不起雪乡的我们，还可以去哪里玩雪》今年的冬天已经过了大半，去雪乡看雪，成了很多南方人的心愿，自拍摄了《爸爸去哪儿》后，雪乡名气大涨，慕名而来的游客翻了几番。近日，一篇雪乡宰客的文章就在朋O去不起雪乡的我们，还可以去哪里玩雪 ​
2018年01月16日 16:13	Zz不起床	哎 //分享网易跟贴:《东北雪乡宰客严重？但日本这座雪乡闻名世界，却不曾宰过一位游客！》 O网页链接 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月16日 16:11	半月谈杂志社	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票，标间市场价约是导游报价的一半等雪乡旅行团宰客潜规则。上车不交钱，就骂！扔大山里，南方游客怕冷，就会交钱……引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。（环球时报 ​ 展开全文c
2018年01月16日 16:08	哈尔滨高校事儿	【曝光雪乡跟团游黑幕 拍客被威胁恐吓骂祖宗】近日，梨视频拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 via@一手video L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 16:02	北京人捍卫北京城	【太嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，@梨视频 拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。O网友曝雪乡跟团游黑幕 被威胁恐吓骂祖宗死全家 L一手video的秒拍视频 ​​​
2018年01月16日 16:00	这根木头不想变成死肥宅	最近东北各种负面新闻简直多到爆棚快手上的社会摇，微博上的雪乡坑钱宰客，还有各种醉酒打人这些事件我都没怎么往心里去，说到底那都是一小部分人的恶行招致的骂声，自己做好自己的工作就好了。直到昨晚打开吃鸡，素质广场上竟然出奇的一致，张口就是“东北人我*你*”这种，说真的，真的恶心到我了 ​ 展开全文c
2018年01月16日 18:44	长春微视点	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，@梨视频 拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。#长春微视点# @一手Video L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 18:39	桂海时评	【#宰羊#导游说了“大实话”】1月14日，网络上曝光一段视频，疑似雪乡女导游让游客购买1680元游乐项目，直言雪乡“九个月磨刀，三个月宰羊，大家都是羊”。为让游客购买此游乐项目，导游声称不参加就只能在外边冻着，“要么钱遭罪要么人遭罪”。雪乡再次曝出宰客问题，让国内旅游业一直存在的“强买强 ​ 展开全文c
2018年01月16日 18:34	夸克聚合外汇	L雪乡导游：要么钱受罪，要么人受罪 #游客控诉雪乡旅游被坑惨# #雪乡宰客# 发布了头条文章：《“九个月磨刀、三个月宰羊”——你是小绵羊，我是大灰狼！》 O“九个月磨刀、三个月宰羊”——你是小绵羊，我是大灰狼！ ​
2018年01月16日 18:33	跟我17去旅行	→→O网页链接 雪乡负面新闻爆炸，到底还能不能去？网友爆料雪乡黑导游：“我就是要弄死你！”请看链接→→O网页链接 #真善美发现之旅##雪乡再爆黑导游打人事件##雪乡宰客# @新浪旅游 ​
2018年01月16日 18:30	每日新报	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，拍客被威胁恐吓骂祖宗，不堪入耳】近日，@梨视频 拍客曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后拍客连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。O网页链接 ​
2018年01月16日 18:26	老李说字	#小乌鸦视频# 雪乡女导游磨刀九月今日宰客：要么钱遭罪，要么人遭罪 L小乌鸦视频的秒拍视频 ​
2018年01月16日 18:20	老大军平	我正在看【“我就是要弄死你！”女游客被两次扇耳光….雪乡再爆宰客视频、音频，太嚣张了！】，分享给你，一起看吧！ O“我就是要弄死你！”女游客被两次扇耳光….雪乡再爆宰客视频、音频，太嚣张了！ ​
2018年01月16日 18:20	清博大数据	#雪乡宰客# 近段时间，关于雪乡旅游的负面舆情在网络上持续发酵。这个曾经的旅游胜地因为连续发生宰客现象，连日来一直处于舆论的风口浪尖。近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票，标间市场价约是导游报价的一半等雪乡旅行团宰客潜规则。戳 清博舆情O清博大数据舆情系统-新媒体大数据平台 或扫下方二维码 设置方 ​ 展开全文c
2018年01月16日 18:18	乡王子	中国雪乡宰客出名，游客改道去了日本，差距有点大(同步自@新浪看点)O中国雪乡宰客出名，游客改道去了日本，差距有点大 ​
2018年01月16日 18:12	北派五爷冯用军博士东写西读	黑龙江雪乡导游曝光宰客规则：不加钱就住地下室 否则扔山里。游客都是🐑，宰杀没商量 ​
2018年01月16日 18:10	dong729	雪乡又被曝光：“9个月磨刀，3个月宰客！”别让冰雪经济，冷了人心！ O网页链接 ​
2018年01月16日 18:08	愚人哲	看旅游的丑闻，想起几年前独自去雪乡，没有遇到宰客的行为，去云南西藏也没有遇到什么不满的地方，感谢天地，当年无知无畏到处走，很感谢自己是幸运的，现在再让我独自去我会吓出一身汗了吧。现在做事情越来越惜福惜命，30岁前特别想去的地方能去就去，不能去的也没有特别的冲动想去了，到了一定的年 ​ 展开全文c
2018年01月16日 20:54	科少逛监利	【雪乡宰客旅行团威胁游客：不交钱就下车冻着 能冻出不孕不育】1月8日，“九个月磨刀，三个月宰羊”的雪乡跟团游被曝光后。这辆车上的其他游客投诉称，导游还有其他劣迹。他们威胁称：“不交钱就下车冻着，能给你冻出不孕不育”。为了赶路，导游还不让大家上厕所，游客不得不在高速上六七个人用大衣围 ​ 展开全文c
2018年01月16日 20:53	关中刀客5873821737	【雪乡宰客旅行团威胁游客：不交钱就下车冻着 能冻出不孕不育】1月8日，“九个月磨刀，三个月宰羊”的雪乡跟团游被曝光后。这辆车上的其他游客投诉称，导游还有其他劣迹。他们威胁称：“不交钱就下车冻着，能给你冻出不孕不育”。为了赶路，导游还不让大家上厕所，游客不得不在高速上六七个人用大衣围 ​ 展开全文c
2018年01月16日 20:49	财经网	【雪乡宰客旅行团威胁游客：不交钱就下车冻着 能冻出不孕不育】1月8日，“九个月磨刀，三个月宰羊”的雪乡跟团游被曝光后。这辆车上的其他游客投诉称，导游还有其他劣迹。他们威胁称：“不交钱就下车冻着，能给你冻出不孕不育”。为了赶路，导游还不让大家上厕所，游客不得不在高速上六七个人用大衣围 ​ 展开全文c
2018年01月16日 20:39	蓝天白云741811	#搜狐新闻(资讯版)#《雪乡又双叒出事了！导游口出狂言：“我就是要弄死你”》前段时间，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友强烈关注。在文章O网页链接 ​
2018年01月16日 20:38	重庆虎哥	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 L一手video的秒拍视频 ​​​ L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月16日 20:36	网络微博大全	#网络微博大全# 近日，“雪乡宰客”的消息频上热搜。CD君为大家整理了九大旅游防骗攻略，希望能给你的出游带来帮助。正值寒假和春节长假来临之际，大家出门旅游一定注意安全，谨防上当受骗。转需！@中国日报 （via国家旅游局网站） ​​​
2018年01月16日 20:32	潘明涛219	发表了博文《九个月磨刀，三个月宰羊，谁是羊？雪乡宰客乱象频现，打了谁的脸》雪乡位于黑龙江省牡丹江市海林市大海林业局双峰林场，由于冬季降雪量大，雪期长，积雪厚，有着中国雪乡之美誉。在旅游大潮中当地政府抓O九个月磨刀，三个月宰羊，谁是羊？雪乡宰客乱象频现，打了谁的脸 ​
2018年01月16日 20:30	上观新闻	【好大的口气！雪乡黑导游：就是要弄死你】岁末年初，黑龙江冰雪旅游的知名景点雪乡被曝光宰客，因此被推上舆论的风口浪尖，引来举国关注。然而，正所谓一波未平，一波又起。这两天，一段视频、一段录音再次曝光当地黑导游宰客和殴打游客的丑闻。扫描图中二维码查看详情↓ ​
2018年01月16日 20:30	解放日报	【好大的口气！雪乡黑导游：就是要弄死你】岁末年初，黑龙江冰雪旅游的知名景点雪乡被曝光宰客，因此被推上舆论的风口浪尖，引来举国关注。然而，正所谓一波未平，一波又起。这两天，一段视频、一段录音再次曝光当地黑导游宰客和殴打游客的丑闻。扫描图中二维码查看详情↓ ​
2018年01月16日 20:26	石家庄帮忙	【雪乡宰客旅行团威胁游客：不交钱就下车冻着 能冻出不孕不育】1月8日，“九个月磨刀，三个月宰羊”的雪乡跟团游被曝光后。这辆车上的其他游客向新京报投诉，导游还有其他劣迹。他们威胁称：“不交钱就下车冻着，能给你冻出不孕不育”。为了赶路，导游还不让大家上厕所，游客不得不在高速上六七个人用 ​ 展开全文c
2018年01月16日 20:21	河北快报	#石家庄在关注# 【雪乡宰客旅行团威胁游客：不交钱就下车冻着 能冻出不孕不育】1月8日，“九个月磨刀，三个月宰羊”的雪乡跟团游被曝光后。这辆车上的其他游客向新京报投诉，导游还有其他劣迹。他们威胁称：“不交钱就下车冻着，能给你冻出不孕不育”。为了赶路，导游还不让大家上厕所，游客不得不在高 ​ 展开全文c
2018年01月16日 20:17	知乐猴	媒体:重拳整治也拦不住霍霍大刀 雪乡宰客这病不轻_手机新浪网 O媒体:重拳整治也拦不住霍霍大刀 雪乡宰客这病不轻 ​
2018年01月16日 20:16	知乐猴	比切糕更可恶//【媒体:重拳整治也拦不住霍霍大刀 雪乡宰客这病不轻】 O媒体:重拳整治也拦不住霍霍大刀 雪乡宰客这病不轻 ​
2018年01月16日 20:16	后窗摄影田坤	太牛逼了，顺便配个自己的图@滁州海豚照相馆 @后窗摄影-紅晓唐 @中国旅游 【【澎湃新闻】“九个月磨刀，三个月宰羊，你们都是羊”，雪乡又现宰客视频！】O网页链接 2滁州 · 人民广场 ​
2018年01月16日 20:07	新京报我们视频	【雪乡宰客旅行团威胁游客：不交钱就下车冻着 能冻出不孕不育】1月8日，“九个月磨刀，三个月宰羊”的雪乡跟团游被曝光后。这辆车上的其他游客向新京报投诉，导游还有其他劣迹。他们威胁称：“不交钱就下车冻着，能给你冻出不孕不育”。为了赶路，导游还不让大家上厕所，游客不得不在高速上六七个人用 ​ 展开全文c
2018年01月16日 20:00	吟档剧场	#网剧艳骨# #吟档剧场# 掠影变身黑导游宰客, 太子自驾游遇黑幕自述血泪史,这太子去的莫不是雪乡吧L吟档剧场的秒拍视频 @佟梦实 @ZERO-G蒙恩A-Moon @王鹤润rain ​
2018年01月16日 22:51	一个lisa	翻照片回忆一波🌨️🌨️🌨️17.12.7 雪乡之前说的雪乡宰客是真实存在的当时我和小伙伴俩人去的，淡季，套票包含所有项目1500左右(景区是不卖散票的，旅行社，景区，当地的人都是互相说好的好像)，我俩没买后来导游给我们做思想工作，最后就只买了套票一部分，其实对于我来说，有雪地摩托 ​ 展开全文c
2018年01月16日 22:45	蜗牛上头条	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票，标间市场价约是导游报价的一半等雪乡旅行团宰客潜规则。上车不交钱，就骂！扔大山里，南方游客怕冷，就会交钱……引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 ​
2018年01月16日 22:42	Hi-金晶	雪乡拉入黑名单，可不要犯傻 O东北雪乡宰客依旧嚣张：旅游千万避开这样的穷乡僻壤 ​
2018年01月16日 22:11	北京城事热点	#北京分享# 【雪乡宰客旅行团威胁游客：不交钱就下车冻着 能冻出不孕不育】1月8日，“九个月磨刀，三个月宰羊”的雪乡跟团游被曝光后。这辆车上的其他游客向新京报投诉，导游还有其他劣迹。他们威胁称：“不交钱就下车冻着，能给你冻出不孕不育”。为了赶路，导游还不让大家上厕所，游客不得不在高速上 ​ 展开全文c
2018年01月16日 22:06	夏日的风800	#腾讯新闻# 雪乡又被曝光：9个月磨刀，3个月宰客 别让冰雪经济冷了人心O别让"雪乡"冷了游客 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月16日 22:02	胡唠堂	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕， 网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票，标间市场价约是导游报价的一半等雪乡旅行团宰客潜规则。上车不交钱，就骂！扔大山里，南方游客怕冷，就会交钱……引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 ​ 展开全文c
2018年01月17日 00:21	蒋航2017	【网友曝雪乡跟团游黑幕 被威胁恐吓骂祖宗死全家-北京时间】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 O网友曝雪乡跟团游黑幕 被威胁恐吓骂祖宗死全家 ​
2018年01月17日 00:13	国际王群	分享网易新闻 《东北雪乡宰客依旧嚣张：旅游千万避开这样的穷乡僻壤》O东北雪乡宰客依旧嚣张：旅游千万避开这样的穷乡僻壤 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月17日 00:06	一个忧郁的女仔	东北人真混蛋#腾讯新闻# 雪乡再爆黑导游打人事件 女游客被扇巴掌O雪乡再爆黑导游打人事件 女游客被扇巴掌 L雪乡导游宰客潜规则：不加钱就住地下室 把游客扔山里 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月17日 02:36	時間没發覚	//分享网易新闻:《雪乡导游曝宰客规则:不加钱就住地下室 否则扔山里》 O雪乡导游曝宰客规则:不加钱就住地下室 否则扔山里 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月17日 02:14	潇湘阁的老板娘	这两天看了许多关于雪乡的报道，一是愤怒于这种恶心下作的宰客行径，二是对可能遇到这种情况的担忧，但网上对东北人铺天盖地的讨伐倒是对我来说没有什么触动，毕竟我自认是一个很独很薄情的人，不懂得表达情感，也毫无集体荣誉感可言，这种讨伐对我来说一点用都没有，就好像我喜欢死神和银魂，但他们的 ​ 展开全文c
2018年01月17日 02:03	至爱青岛	#腾讯新闻# 东北雪乡宰客依旧嚣张：旅游千万避开这样的穷乡僻壤O“出来玩嘛，开心最重要。” 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月17日 04:36	隐居的黑魔导-韩淳朴	#腾讯新闻# 东北雪乡宰客依旧嚣张：旅游千万避开这样的穷乡僻壤O“出来玩嘛，开心最重要。” 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月17日 06:59	人民日报海外版-海外网	【人民日报评"雪乡导游宰羊言论":要罚到他不敢宰客】“雪乡一年只营业三个月，所以叫‘九个月磨刀，三个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。”近日曝光的一段视频里，一名导游为了兜售1680元的游乐项目，对游客如是说。这段“宰羊论”，实在是气人。游客，不说是“上帝”“衣食父母”，那也是照顾你生意的 ​ 展开全文c
2018年01月17日 06:54	茄子快评	#茄子快评# 【人民日报评雪乡游宰客事件：罚到他不敢宰客】游客，不说是“上帝”“衣食父母”，那也是照顾你生意的主顾，咋成了待宰的羔羊了？还说得这么理直气壮！季节性的景区多了，有淡季，来的人少，旺季就可以宰客？哪有这样的道理！这不是明抢吗？是得好好查一查、治一治。 ​​​『人民日报评雪 ​ 展开全文c
2018年01月17日 06:51	黔言阵地	【雪乡事件后续：黑龙江整肃哈亚雪旅游市场，强售套票旅行社停止发团】@梨视频 曝光“雪乡导游旅游车上强售套票”事件。据悉，目前涉事旅行社已停止营业发团，等待官方核查批示。15日，黑龙江官方召开经营“哈亚雪”专线旅游业务旅行社约谈会议，整肃哈亚雪旅游市场。#雪乡宰客# L一手video的秒拍视频 ​ 展开全文c
2018年01月17日 06:50	白水法院	【雪乡事件后续：黑龙江整肃哈亚雪旅游市场，强售套票旅行社停止发团】@梨视频 曝光“雪乡导游旅游车上强售套票”事件。据悉，目前涉事旅行社已停止营业发团，等待官方核查批示。15日，黑龙江官方召开经营“哈亚雪”专线旅游业务旅行社约谈会议，整肃哈亚雪旅游市场。#雪乡宰客# L一手video的秒拍视频 ​ 展开全文c
2018年01月17日 06:45	初行者760416	"把舆情防范摆在第一位来抓!"真是苦笑死国人!毛振华"事件后，黑龙江省某旅游部门竟对下步工作如此安排。说好的"服务"呢？、"监管"呢？、"严查"呢？不怪黑龙江又接连出现雪乡黑导致宰客打人事件!身体有病好治，思想有病真难治。无语了 2沈阳 · 北行 ​
2018年01月17日 06:42	史国兴是我	人民日报评"雪乡导游宰羊言论":要罚到他不敢宰客『人民日报评"雪乡导游宰羊言论":要罚到他不敢宰客 _睿儿资讯 _张家口最新网络资讯』O网页链接 ​
2018年01月17日 06:41	内蒙古反邪教	【雪乡事件后续：黑龙江整肃哈亚雪旅游市场，强售套票旅行社停止发团】@梨视频 曝光“雪乡导游旅游车上强售套票”事件。据悉，目前涉事旅行社已停止营业发团，等待官方核查批示。15日，黑龙江官方召开经营“哈亚雪”专线旅游业务旅行社约谈会议，整肃哈亚雪旅游市场。#雪乡宰客# L一手video的秒拍视频 ​ 展开全文c
2018年01月17日 06:25	彭城影像	【媒体：整治雪乡宰客须正视环境和观念原因，自我美颜会被打脸】O媒体：整治雪乡宰客须正视环境和观念原因，自我美颜会被打脸对于雪乡来说，这个冬天或许格外难过。这个曾经的旅游胜地因为连续发生宰客现象，连日来一直处于舆论的风口浪尖。媒体日前调查发现，雪乡依然存在强制消费问题，当地导游甚至直言雪乡“九个月磨刀，三个月宰羊，大家 ​
2018年01月17日 06:15	新浪财经	【人民日报评雪乡游宰客事件：罚到他不敢宰客】游客，不说是“上帝”“衣食父母”，那也是照顾你生意的主顾，咋成了待宰的羔羊了？还说得这么理直气壮！季节性的景区多了，有淡季，来的人少，旺季就可以宰客？哪有这样的道理！这不是明抢吗？是得好好查一查、治一治。O罚到他不敢宰客 ​
2018年01月17日 06:06	历史沉河	【雪乡事件后续：黑龙江整肃哈亚雪旅游市场，强售套票旅行社停止发团】@梨视频 曝光“雪乡导游旅游车上强售套票”事件。据悉，目前涉事旅行社已停止营业发团，等待官方核查批示。15日，黑龙江官方召开经营“哈亚雪”专线旅游业务旅行社约谈会议，整肃哈亚雪旅游市场。#雪乡宰客# L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月17日 08:54	窦爷	顶风作案！谩骂殴打女游客的雪乡导游被抓了该！对于这样不知死之人，就应该发现一个办一个。也唯有如此，才可能在社会中构建出一种规矩，也才可能让一些从业人员心存敬畏。不然的话，受制于人的消费者还能去享有自己的权益？没有了规矩，失去了敬畏，从业者一旦变得嚣张异常了，宰客欺客恐怕也就 ​ 展开全文c
2018年01月17日 08:54	手机用户1882529953	这几天，黑龙江雪乡导游宰客，骂人，打人，强制收费总发生，作为一个哈尔滨人，非常气愤，谁有那些导游的电话什么的。或者谁管管好吗，要不谁给我点权利或者武功，或者法力，我去管管，我肯定让这些人渣生不如死。 2哈尔滨 · 西集镇 ​
2018年01月17日 08:52	凡事也	# 腾讯新闻 # 《人民日报评“雪乡导游宰羊言论”：要罚到他不敢宰客》O组织宰客“低价”游，就得付出高代价 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月17日 08:51	用户6384951692	#腾讯新闻# 全国将严查冰雪旅游欺客宰客 哈尔滨多家旅行社下架雪乡低价团O北京青年报 2018-01-16 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月17日 08:51	素锦流年xx	#腾讯新闻# 全国将严查冰雪旅游欺客宰客 哈尔滨多家旅行社下架雪乡低价团O北京青年报 2018-01-16 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月17日 08:51	血色军刀999	人民日报评雪乡游宰客事件：罚到他不敢宰客 _ 有专家提出，还可以加大惩罚性赔偿的力度，提高游客维权的积极性。如果惩罚伤不到黑心商家的筋骨，罚的还没他赚的多，恐怕就治不住。谁组织宰客“低价”游，谁就得付出高代价。（人民日报）东方财富网 O人民日报评雪乡游宰客事件：罚到他不敢宰客 ​
2018年01月17日 08:50	adwd188	人民日报评“雪乡导游宰羊言论”：要罚到他不敢宰客 O人民日报评“雪乡导游宰羊言论”：要罚到他不敢宰客 ​
2018年01月17日 08:50	赵财神	#财经头条#人民日报评雪乡游宰客事件：罚到他不敢宰客(本文分享自财经头条) 文章详情: O#财经头条#人民日报评雪乡游宰客事件：罚到他不敢宰客(本文分享自财经头条) 文章详情:《赵财神评》号称第一媒体的机构，也是醉了！法不责众的道理，三岁孩子都懂。在一个守法的区域，道德规范人群。个别人可以教育。在一个法律健全的地方，没有死刑。因为不需要以死相要。在 ​ 展开全文c
2018年01月17日 08:50	陈新省-股舞飞扬	【人民日报评雪乡游宰客事件：罚到他不敢宰客】有专家提出，还可以加大惩罚性赔偿的力度，提高游客维权的积极性。如果惩罚伤不到黑心商家的筋骨，罚的还没他赚的多，恐怕就治不住。谁组织宰客“低价”游，谁就得付出高代价。 ​
2018年01月17日 08:45	木鱼柿子	人民日报评雪乡游宰客事件：罚到他不敢宰客 _ 东方财富网 O人民日报评雪乡游宰客事件：罚到他不敢宰客 ​
2018年01月17日 08:41	7号球员在边路	雪乡名声已经彻底臭了，要说宰客这事，还不至于烂到底，打人行凶就是彻底要砸自己的饭碗。 ​
2018年01月17日 08:41	新浪四川	#雪乡宰客事件#【顶风作案！谩骂殴打女游客的雪乡导游被抓了】近日一段“男导游在带团去往雪乡途中谩骂殴打游客”的录音曝光。录音显示女游客被两次扇巴掌，男导游扬言“我打你怎么啦！”“我就是要弄死你”……16日，据黑龙江大海林林业地区公安局，涉事导游已被抓获。L雪乡曝打人事件 导游：我就是要弄死你 ​
2018年01月17日 08:37	向众传媒	【旅游局管不了旅游景点，也算是不作为。为官不为也是腐败的一种】【曝光雪乡跟团游黑幕 网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】原标题：嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家近日，上车不交钱，就骂！扔大山里，南方游 （分享自 @凤凰网） O【曝光雪乡跟团游黑幕 网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】原标题：嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票，标间市场价约是导游报价的一半等雪乡旅行团宰客潜规则。上车不交钱，就骂！扔大山里，南方游客怕冷， ​
2018年01月17日 08:36	宋永利	实出一个＂宰＂字。 //分享网易新闻:《雪乡导游曝宰客规则:不加钱就住地下室 否则扔山里》 O雪乡导游曝宰客规则:不加钱就住地下室 否则扔山里 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月17日 08:34	寒珊幼菱	【人民日报评雪乡游宰客事件：罚到他不敢宰客】　　“雪乡一年只营业三个月，所以叫‘九个月磨刀，三个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。O人民日报评雪乡游宰客事件：罚到他不敢宰客 ​
2018年01月17日 08:29	安广禄	#醉眼观天下# 【旅游】雪乡宰客频现 网友：“一锤子买卖”坑你没商量。O雪乡宰客频现 网友：“一锤子买卖”坑你没商量 ​
2018年01月17日 08:28	王锦森-申论名师	我说句有人不爱听的话，一些人也不要贪便宜！这样的新闻不上止一次了，你还去，活该！ //分享网易新闻:《人民日报评"雪乡导游宰羊言论":要罚到他不敢宰客》 O人民日报评"雪乡导游宰羊言论":要罚到他不敢宰客 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月17日 08:28	向侃	罗纳尔迪尼奥决定退役 世界杯后将举办告别赛 除夕火车票明起开售 多地热门车次票源紧张全国将严查冰雪旅游欺客宰客 哈尔滨多家旅行社下架雪乡低价团 保姆纵火案死者家属申请信息公开被延期四川挖出2000年前木质“倒扣船” 专家：或是全国最长船棺 2017年全国共查获假烟28.4万件 追究刑事责任4620 ​ 展开全文c
2018年01月17日 08:26	看向星空的blog	1. 罗纳尔迪尼奥决定退役 世界杯后将举办告别赛2. 除夕火车票明起开售 多地热门车次票源紧张3. 全国将严查冰雪旅游欺客宰客 哈尔滨多家旅行社下架雪乡低价团4. 保姆纵火案死者家属申请信息公开被延期5. 四川挖出2000年前木质“倒扣船” 专家：或是全国最长船棺6. 2017年全国共查获假烟28.4万件 追 ​ 展开全文c
2018年01月17日 08:24	康德均宝	【人民日报评雪乡游宰客事件：罚到他不敢宰客】有专家提出，还可以加大惩罚性赔偿的力度，提高游客维权的积极性。如果惩罚伤不到黑心商家的筋骨，罚的还没他赚的多，恐怕就治不住。谁组织宰客“低价”游，谁就得付出高代价。（人民日报） ​
2018年01月17日 08:22	马齐卡	#腾讯新闻# 雪乡们终将为宰客付出沉痛代价：审丑疲劳后就是用脚投票O可是，在这信息爆炸的时代，这种事能堵的住吗？ 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月17日 08:22	oncoco	黑龙江调查雪乡导游宰客视频 已确认旅行社及导游2018-01-16 15:05黑龙江日报评论（人参与）A-A+　　原标题：　　我省调查“雪乡导游宰客”视频　　已确认涉事旅行社及导游　　新华社北京1月15日电（记者齐中熙）记者15日从国家旅游局获悉，针对近日网络曝光的“雪乡导游车上强售套票”事件 ​ 展开全文c
2018年01月17日 08:16	重庆检察	【雪乡事件后续：黑龙江整肃哈亚雪旅游市场，强售套票旅行社停止发团】@梨视频 曝光“雪乡导游旅游车上强售套票”事件。据悉，目前涉事旅行社已停止营业发团，等待官方核查批示。15日，黑龙江官方召开经营“哈亚雪”专线旅游业务旅行社约谈会议，整肃哈亚雪旅游市场。#雪乡宰客# （@一手Video ） ​ 展开全文c
2018年01月17日 08:16	南高峰上	九个月磨刀,三个月宰客。雪乡你还敢去?反正我是不敢去了。 ​
2018年01月17日 08:14	清风冷语	人民日报评"雪乡导游宰羊言论":罚到他不敢宰客O人民日报评"雪乡导游宰羊言论":罚到他不敢宰客 羊毛出在羊身上，建议禁业！ ​
2018年01月17日 08:09	山东东营头条	我在看【 东北雪乡宰客依旧嚣张：旅游千万避开这样的穷乡僻壤 】，你也来看一下吧~O东北雪乡宰客依旧嚣张：旅游千万避开这样的穷乡僻壤 2东营·东营日报 ​
2018年01月17日 08:06	号外商丘	【雪乡事件后续：黑龙江整肃哈亚雪旅游市场，强售套票旅行社停止发团】@梨视频 曝光“雪乡导游旅游车上强售套票”事件。据悉，目前涉事旅行社已停止营业发团，等待官方核查批示。15日，黑龙江官方召开经营“哈亚雪”专线旅游业务旅行社约谈会议，整肃哈亚雪旅游市场。#雪乡宰客# L一手video的秒拍视频 ​ 展开全文c
2018年01月17日 08:03	五月阳光3257575160	人民日报评"雪乡导游宰羊言论"——要罚到他不敢宰客“雪乡一年只营业三个月，所以叫‘九个月磨刀，三个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。”近日曝光的一段视频里，一名导游为了兜售1680元的游乐项目，对游客如是说。目前，国家旅游局已责成黑龙江省旅游委调查核实，涉事导游、旅行社已被初步查明， ​
2018年01月17日 08:02	用户zbksiqecr3	【“九个月磨刀，三个月宰羊，你们都是羊”，雪乡又现宰客视频！】前段时间，“雪乡宰客”事件备受关注。一篇题为《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了》的帖文痛斥了黑龙江雪乡的旅游乱象，揭露了景区内商家销售天价餐饮、旅馆价格欺诈等行为 （分享自 @凤凰网） O“九个月磨刀，三个月宰羊，你们都是羊”，雪乡又现宰客视频！ ​
2018年01月17日 10:55	杠上王者	人民日报评＂雪乡导游宰羊言论＂：要罚到他不敢宰客！我倒要看看都罚谁！罚多少！ ​
2018年01月17日 10:53	千与千寻小可爱	分享网易新闻 《东北雪乡宰客严重？但日本这座雪乡闻名世界，却不曾宰过一位游客！》O东北雪乡宰客严重？但日本这座雪乡闻名世界，却不曾宰过一位游客！ 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月17日 10:50	用户6rizdoezqm	雪乡欺客宰客频现 网友：去趟北海道要省心得多_搜狐新闻_搜狐网 O雪乡欺客宰客频现 网友：去趟北海道要省心得多_搜狐新闻_搜狐网 ​
2018年01月17日 10:50	晔昕张影	“9个月磨刀，3个月宰羊，你们就是羊！”雪乡宰客依旧嚣张，如此猖狂的景区黑导游，该治治了！，邀请您一同观看！猛戳O网页链接 ​
2018年01月17日 10:44	歃血-关河令	九个月磨刀，三个月宰羊！人民日报评＂雪乡导游宰羊言论＂：要罚到他不敢宰 人民日报评＂雪乡导游宰羊言论＂：要罚到他不敢宰客--观点--首页 O人民日报评＂雪乡导游宰羊言论＂：要罚到他不敢宰客 ​
2018年01月17日 10:35	秦淮司法	人民日报评雪乡宰客：罚到他不敢宰客 -O人民日报评雪乡宰客：罚到他不敢宰客 ​
2018年01月17日 10:35	ll小辣椒ll	人民日报评"雪乡导游宰羊言论":罚到他不敢宰客O人民日报评"雪乡导游宰羊言论":罚到他不敢宰客 ​
2018年01月17日 10:30	四川中公网校	#雪乡再爆黑导游打人事件# #四川省公务员考试# 这两天频繁被爆雪乡宰客事件，很多人都表示不敢再去雪乡旅游了，其实这也只是个别地方，有些雪乡还是蛮热情的，出门在外旅游，注意安全，周围发生宰客事件及时报警然后向当地旅游局举报哦 O申论热点：“雪乡”旅游宰客事件 ​
2018年01月17日 10:24	空谷-197214	发布了头条文章：《雪乡宰客所引发的中国旅游现状感想》 O雪乡宰客所引发的中国旅游现状感想 ​
2018年01月17日 10:22	胡笳继续	#雪乡再爆黑导游打人事件##雪乡宰客# 我不是地域黑，但雪乡这地方，坑游客，骂游客，打游客，被游客曝光，还理直气壮，夸张的是，当地群众发帖说大家都欠雪乡一个道歉，当地领导开会总结第一条经验是控制舆论，这已经不是当地旅游行业的问题了，这除了人品不行，已经没什么原因可扯的，这除了从骨头缝 ​ 展开全文c
2018年01月17日 10:18	解忧小日记	我发表了头条文章:《人民日报评＂雪乡导游宰羊言论＂：要罚到他不敢宰客》 O人民日报评＂雪乡导游宰羊言论＂：要罚到他不敢宰客 ​
2018年01月17日 10:17	时而不靠谱时而不着调的QQ用户	#旅游+互联网##环行中国# 早上起来又是推荐人民日报的文章，要发到雪乡宰客导游和旅行社，要罚到他们不敢宰客。其实吧，每个各地落后都有原因，每个地方的改变都要事件来促进，但出了事，地方敷衍塞责，不思进取，那么注定会衰落，黑吉辽注意了！ 2杭州 · 天城路 ​
2018年01月17日 10:11	宁夏新闻网	【全域旅游，如何走得更稳更快？】-1月16日下午，在宁夏旅游工作会议分组讨论会上，与会人员就各市全域旅游的深入全面发展各抒己见，本报整理了部分市县就今后如何在旅游领域走出创新之路发表的观点和建议。应对突发事件 要建立快速反应机制：从青岛大虾、云南游客被打到最近持续发酵的雪乡宰客事件， ​ 展开全文c
2018年01月17日 10:11	金色大漠西部旅行摄影	从雪乡导游宰客说起……选择金色大漠摄影团的六个理由：1、金色大漠摄影俱乐部，有10多年进行摄影线路的创新设计和实际演练操作，积累了丰富的经验，拥有当地独特的资源优势，熟知很多摄影创作的秘境之地。 今日头条 O网页链接 ​
2018年01月17日 10:08	捌旗子弟	//分享网易新闻:《人民日报评"雪乡导游宰羊言论":要罚到他不敢宰客》 O人民日报评"雪乡导游宰羊言论":要罚到他不敢宰客 @网易新闻客户端 #网易新闻# 别再黑雪乡了 其他地方就没有宰客吗 什么目的啊 ​
2018年01月17日 10:06	吐槽为生	#雪乡宰客#打倒雪乡。雪乡可以说是中国"旅游蒙事霸权主义"的代表，靠IP蹭热度没干货。火的那两年还算守规矩，不行了之后各种毛病就出来了，还整肃。旅游市场的选择可不是开会宣传精神能救的，先出去好好学习学习，别那么牛逼！ ​
2018年01月17日 10:04	皇家骠骑兵	不管你们去不去，我反正以后不会去雪乡旅游了！东北本来大忽悠就多，这么大冷的天儿，晚上不能保暖的话，小命就没了！雪乡欺客宰客频现 “一锤子买卖”毁了冰雪旅游 O雪乡欺客宰客频现 “一锤子买卖”毁了冰雪旅游 ​
2018年01月17日 12:55	作家万霆	人民日报评“雪乡导游宰羊言论”：要罚到他不敢宰客 O人民日报评“雪乡导游宰羊言论”：要罚到他不敢宰客 ​
2018年01月17日 12:44	断尾牛1978	应该罚到他没了宰客机会，罚到别人不敢宰客！！！【人民日报评雪乡游宰客事件：罚到他不敢宰客】有专家提出，还可以加大惩罚性赔偿的力度，提高游客维权的积极性。如果惩罚伤不到黑心商家的筋骨，罚的还没他赚的多，恐怕就治不住。谁组织宰客“低价”游，谁就得付出高代价。（人民日报） ​
2018年01月17日 12:39	黑马品质	人民日报评"雪乡导游宰羊言论":要罚到他不敢宰客海外网 01-17 06:43image.png“雪乡一年只营业三个月，所以叫‘九个月磨刀，三个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。”近日曝光的一段视频里，一名导游为了兜售1680元的游乐项目，对游客如是说。目前，国家旅游局已责成黑龙江省旅游委调查核实，涉事导游 ​ 展开全文c
2018年01月17日 12:33	深蓝财经	【人民日报评“雪乡导游宰羊言论”：要罚到他不敢宰客】O人民日报评“雪乡导游宰羊言论”：要罚到他不敢宰客“雪乡一年只营业三个月，所以叫‘九个月磨刀，三个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。”近日曝光的一段视频里，一名导游为了兜售1680元的游乐项目，对游客如是说。目前，国家旅游局已责成黑龙江省旅游委调查核实，涉事导游、旅 ​ 展开全文c
2018年01月17日 12:19	看吧2	# 腾讯新闻 # 《东北雪乡宰客依旧嚣张：旅游千万避开这样的穷乡僻壤》O“出来玩嘛，开心最重要。” 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月17日 12:17	快乐孕育孕妇园	东北雪乡被爆宰客, 东北人: 我们自己都不敢去, 还有人敢去(同步自@新浪看点)O东北雪乡被爆宰客, 东北人: 我们自己都不敢去, 还有人敢去 ​
2018年01月17日 14:52	亦正亦邪一平民	人民日报评“雪乡导游宰羊言论”：要罚到他不敢宰客@人民日报，尽是吹牛B哟，要让贪官倾家荡产 O人民日报评“雪乡导游宰羊言论”：要罚到他不敢宰客 ​
2018年01月17日 14:48	南宁八中广播站	【周三新闻快报】在中午时段的新闻快报中，隽杉和光莹向大家播报了泰国皮皮岛快艇爆炸，广西文化艺术中心建成 市民与高雅艺术距离更近，黑龙江雪乡宰客事件，美国评论家选择奖结果出炉 《水形物语》与《大小谎言》。歌单：1.邓紫棋 - 《泡沫》 2.周杰伦 -《 回到过去》.主播：隽杉 光莹 ​ 展开全文c
2018年01月17日 14:44	东方财富股吧	【人民日报评雪乡游宰客事件：罚到他不敢宰客】有专家提出，还可以加大惩罚性赔偿的力度，提高游客维权的积极性。如果惩罚伤不到黑心商家的筋骨，罚的还没他赚的多，恐怕就治不住。谁组织宰客“低价”游，谁就得付出高代价。O网页链接 ​
2018年01月17日 14:42	link_lee612	人民日报评“雪乡导游宰羊言论”：要罚到他不敢宰客 /// 提高行业准入门槛，对违法违规从严从重查处，大大提高违法成本，这样可能会好些！ O人民日报评“雪乡导游宰羊言论”：要罚到他不敢宰客 ​
2018年01月17日 14:33	槿年却相惜	雪乡又被曝光：“9个月磨刀，3个月宰客！”别让冰雪经济，冷了人心！ O网页链接 ​
2018年01月17日 14:30	mayonnaise1942	《东北雪乡宰客依旧嚣张：旅游千万避开这样的穷乡僻壤》我全家老小，今年就指着旅游旺季这几个月吃饭，既然你一辈子就来这一次，凭什么不能让我多宰点。O东北雪乡宰客依旧嚣张：旅游千万避开这样的穷乡僻壤 ​
2018年01月17日 14:28	株良Jonathan	人民日报评“雪乡导游宰羊言论”：要罚到他不敢宰客 O人民日报评“雪乡导游宰羊言论”：要罚到他不敢宰客 ​
2018年01月17日 14:25	邢台检察	【终结宰客现象，还雪乡一片洁净】宰客事件为何在雪乡一再发生？目前正值冰雪旅游旺季，“赵家大院”事件之后，黑龙江全面部署冬季旅游市场综合监管工作，对欺客宰客、强迫收费等频发问题零容忍、出重拳、依法按上限处罚，但还是发生了本次导游强售事件。从国内曝出的热门景区宰客事件多发现象看，严厉 ​ 展开全文c
2018年01月17日 14:21	中国质量万里行_官方	人民日报评雪乡游宰客事件：罚到他不敢宰客 O罚到他不敢宰客 ​
2018年01月17日 14:21	正义利剑1711	人民日报评“雪乡导游宰羊言论”：要罚到他不敢宰客( 来自 @界面 )评论认为，这种做法，严重侵害游客利益，也严重干扰行业秩序。一旦这“名气”传开，谁还敢来？对当地旅游业，对诚实经营者，都是很大的伤害，可谓竭泽而渔。 O人民日报评“雪乡导游宰羊言论”：要罚到他不敢宰客 ​
2018年01月17日 14:19	B后知后觉A	『整治得过来否...』-- 来自网易新闻《雪乡导游曝宰客规则:不加钱就住地下室 否则扔山里》更多精彩尽在 ​
2018年01月17日 14:10	握握金服	【人民日报评雪乡游宰客事件：罚到他不敢宰客】#雪乡再爆黑导游打人事件# #雪乡宰客# 针对雪乡游宰客一事，人民日报刊文称，这种做法，严重侵害游客利益，也严重干扰行业秩序。有专家提出，可以加大惩罚性赔偿的力度，提高游客维权的积极性。如果惩罚伤不到黑心商家的筋骨，罚的还没他赚的多，恐怕就 ​ 展开全文c
2018年01月17日 14:04	美食-旅游_27096	发表了博文《报评雪乡宰客：罚到他不敢宰客》　　雪乡一年只营业三个月，所以叫‘九个月磨刀，三个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。”近日曝光的一段视频里，一名导游为了兜售1680元的游乐项目，对游客如是说。目O报评雪乡宰客：罚到他不敢宰客 ​
2018年01月17日 14:04	锄禾寻当午2010	分享自人民日报：雪乡导游宰客:黑龙江省旅游委已确认涉事旅行社及导游O雪乡导游宰客:黑龙江省旅游委已确认涉事旅行社及导游 ​
2018年01月17日 14:02	Fashion_Winnie	#雪乡宰客# 其实宰客现象哪里都有，很正常。问题在于，其他地方遇到宰客有选择的余地，但是东北宰客，遇到人烟稀少的地方，只有两种选择，要么接受，要么等死…… 2长沙 · 麓谷 ​
2018年01月17日 16:57	FXBTG金融集團	【“投资不过山海关”？刘强东计划三年投资超200亿助东北经济振兴】在毛振华控诉亚布力和雪乡宰客两大引起巨大社会反响的事件之后，“投资不过山海关”的说法再次抬头。京东总裁刘强东连续会见东北三省省委书记、省长，迎难而上的“刘村长”，能打破这个自改革开放以来就盘踞不去的诅咒吗？ ​
2018年01月17日 16:56	CCTV热线12	#热线头条#【 整顿“雪乡宰客”：31家旅行社遭约谈】“九个月磨刀，三个月宰羊”视频爆出后，“宰客风波”再次被推向了风口浪尖。记者采访到涉事导游，导游：“我可以用我旅行社和我的人格作为担保，绝对没有强买强卖。”黑龙江省旅游委已经约谈31家旅行社，要求加强管理，展开自 ​ 展开全文c
2018年01月17日 16:55	南京市消费者协会	雪乡欺客宰客频现 “一锤子买卖”毁了冰雪旅游　　一波未平一波又起。年初雪乡赵家大院刚被网友吐槽欺客宰客，事情发酵后又曝出“拆了旧招牌悄悄接客”。几天前，一段在网络上广泛流传的视频又火了：雪乡女导游逼迫游客购买1680元游乐项目套票时，直言“九个月磨刀，三个月宰羊，大家都是羊”。这番“ ​ 展开全文c
2018年01月17日 16:46	中国侨都-江门发布	【江门游客赴雪乡旅游被“强买强卖”】黑龙江雪乡“宰客”事件持续在网上发酵，引发广泛关注。昨日，本报接到市民唐姨报料，其一团人在东北雪乡遭遇“强买强卖”，被迫要求购买“天价”套票。 ​
2018年01月17日 16:34	大涛大自然75254	主要是政府监管部门不力，相关部门不作为，全世界人的本性都是一样的，不严格关于东北“雪乡”宰客事件：管理大力有效的监督，光靠人的自律自觉道德约束是远远不够的！特别是对于刚刚发展起来没有多少年的中国，经济快速发展和思想的快速开放，让很多人迷失方向，拜金思想金钱至上等泛滥成灾，骗子横行 ​ 展开全文c
2018年01月17日 16:33	香港商報網	【刘强东谈京东投资东北超200亿：东北人民不会亏待我们】因「毛振华控诉亚布力」、「雪乡宰客」等一系列事件，国人对东北营商环境的产生质疑。刘强东在微博回应「京东计划未来三年在东北进行超过200亿的投资」一事时表示，东北他们有了困难，大家都应该帮一把。「我相信他们的营商环境一定会逐步改善的 ​ 展开全文c
2018年01月17日 16:32	过滤水	#掌上天津# 人民日报评“雪乡导游宰羊言论”：罚到他不敢宰客-掌上天津如果惩罚伤不到黑心商家的筋骨，罚的还没他赚的多，恐怕就治不住。谁组织宰客“低价”游，谁就得付出高代价。 详情点击：O网页链接 ​
2018年01月17日 16:19	知音难觅对牛弹琴也难	【澎湃新闻：新华社调查“雪乡宰客”事件：导游揭秘宰客“三步走”】 O新华社调查“雪乡宰客”事件：导游揭秘宰客“三步走” ​
2018年01月17日 16:06	阳光的汴京微尘	【威胁恐吓“雪乡宰客”曝料人 是逼消费者用脚投票】 O网页链接 2开封 · 学院门 ​
2018年01月17日 16:00	浪眼看深圳	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票等雪乡旅行团宰客潜规则，引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。（via.人民网）L一手video的秒拍视频 ​
2018年01月17日 16:00	凤凰网财经	【刘强东谈京东投资东北超200亿：东北人民不会亏待我们】因“毛振华控诉亚布力”、“雪乡宰客”等一系列事件，国人对东北营商环境的产生质疑。刘强东在微博回应“京东计划未来三年在东北进行超过200亿的投资”一事时表示，东北他们有了困难，大家都应该帮一把。“我相信他们的营商环境一定会逐步改善的 ​ 展开全文c
2018年01月17日 18:41	外汇国际平台招商	发表了博文《受“雪乡宰客”影响致旅客曝减部分导游失业》中国网1月17日讯受“雪乡宰客”专心MT4外汇,A50,黄金,期货渠道建立（如呈现服务器被进犯数据丢掉十倍赔偿损失），网站制造，三方对接以及海外事O受“雪乡宰客”影响致旅客曝减部分导游失业 ​
2018年01月17日 18:33	免费热门电影你懂的	殴打女游客导游被捕！雪乡旅游必须跳出“磨刀宰羊”的恶性循环1月16日，丑闻缠身的黑龙江雪乡传来了一个好消息——那个在雪乡公开宰客，对女乘客进行谩骂殴打的黑导游姜某，在潜逃多日之后被哈尔滨警方捉拿归案。 ​
2018年01月17日 18:31	蓑翁钓雪6688	『新华社调查“雪乡宰客”事件：导游揭秘宰客“三步走” | 每经App』O新华社调查“雪乡宰客”事件：导游揭秘宰客“三步走” ​
2018年01月17日 18:30	石家庄中公教育	2018河北省考申论热点：“雪乡”旅游宰客事件O网页链接 ​
2018年01月17日 18:21	Dm蜜桃	这几天看了好几个关于雪乡宰客，打人的的视频，我很生气，一个雪乡坏了一个东北的名声，作为纯纯东北人表示，我们东北人不那样，都特别热情好客，你们去雪乡，真到不如去有滑雪场的城市，比如哈尔滨，俩人几百块钱玩个通场，滑完雪还可以马上泡温泉……玩水……我们自己都不去雪乡 ​
2018年01月17日 18:16	ChlOe-JuNe	#哈尔滨旅游# 雪乡真美.最主要没有着宰客.大家别担心.放心来 2哈尔滨·亚布力滑雪场雪上乐园 ​
2018年01月17日 18:13	浙江公务员考试	#2019浙江国考# 2019国考行测相似结构之“三段论”O网页链接2019国考行测反向验证解决前提型难题O网页链接2019国家公务员考试申论技巧：作文开头的写作方法O网页链接2019国家公务员考试申论热点：“雪乡”旅游宰客事件O网页链接 ​
2018年01月17日 18:09	甜瓜小瓜	贪图便宜是罪魁祸首。（邦语）【澎湃新闻：新华社调查“雪乡宰客”事件：导游揭秘宰客“三步走”】O网页链接（分享自@澎湃新闻） ​
2018年01月17日 18:07	12301旅游服务	#旅游最前线##旅游新闻直播间# 【加大全国旅游市场秩序综合整治力度 切实维护正当权益】 日前，国家旅游局印发《关于落实旅游市场监管主体责任和加强冬季热点旅游线路综合整治的通知》（以下简称《通知》）。《通知》指出，近期，黑龙江雪乡欺客宰客、导游强迫游客购买旅游套票等事件，引起了社会的 ​ 展开全文c
2018年01月17日 18:03	独孤小札	#雪乡宰客# 从旅游景区的天价菜单，到云南黑导游，再到东北雪乡打游客，似乎中国的每一个旅游胜地都不怎么光鲜。事实上，当一个事件单一发生的时候，地域黑似乎还有些道理，但举国如此，单说地域使然显然是不对的。自古以来就有店大欺客的道理，而到了今天，无论店大不大都会欺客。总的来说，之所以 ​ 展开全文c
2018年01月17日 18:00	恋清风起	雪乡宰客持续发酵#雪乡再爆黑导游打人事件# ​
2018年01月17日 20:56	Zhangcius	//网易网友:『有地方政府在作怪当地导游才敢胆大包天』 分享网易跟贴:《人民日报评"雪乡导游宰羊言论":要罚到他不敢宰客》 O网页链接 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月17日 20:56	北京融美科技	【新华社调查“雪乡宰客”事件：东北导游揭秘宰客“三步走”】“雪乡游”宰客是如何运作的？一位曾经营过“雪乡”旅游线路的导游透露了业内“宰客三步走”套路：第①步“备料”。三四个人合伙开一家“小旅行社”，租赁一个店面、一辆旅行车。第②步“圈羊”。到外地人集中的车站、宾馆等地发小广告，花 ​ 展开全文c
2018年01月17日 20:56	江南晓镇	雪乡导游视频火了！“九个月磨刀，三个月宰羊”宰客如宰羊 西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月17日 20:56	宁列	人民日报评“雪乡导游宰羊言论”：要罚到他不敢宰客 O人民日报评“雪乡导游宰羊言论”：要罚到他不敢宰客 ​
2018年01月17日 20:55	Zhangcius	//网易网友:『一个处处是坑的地方，总让老百姓自己防这防那，这是一个让人安心...』 分享网易跟贴:《人民日报评"雪乡导游宰羊言论":要罚到他不敢宰客》 O网页链接 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月17日 20:45	小草精彩52	【澎湃新闻：新华社调查“雪乡宰客”事件：导游揭秘宰客“三步走”】O网页链接（分享自@澎湃新闻）澎拜新闻：新华社调查雪乡宰客事件，揭秘三步。加速整改、落实责任、釆取措施、谋求发展、利益长远、正当经营、挽回声誉！长促发展……！ ​
2018年01月17日 20:37	李继锋	【新华社调查“雪乡宰客”事件：东北导游揭秘宰客“三步走”】“雪乡游”宰客是如何运作的？一位曾经营过“雪乡”旅游线路的导游透露了业内“宰客三步走”套路：第①步“备料”。三四个人合伙开一家“小旅行社”，租赁一个店面、一辆旅行车。第②步“圈羊”。到外地人集中的车站、宾馆等地发小广告，花 ​ 展开全文c
2018年01月17日 20:36	内蒙古反邪教	【新华社调查“雪乡宰客”事件：导游揭秘宰客“三步走”】“雪乡游”宰客是如何运作的？一位曾经营过“雪乡”旅游线路的导游透露了业内“宰客三步走”套路：第①步“备料”。三四个人合伙开一家“小旅行社”，租赁一个店面、一辆旅行车。第②步“圈羊”。到外地人集中的车站、宾馆等地发小广告，花言巧 ​ 展开全文c
2018年01月17日 20:26	陕西十八公	#钟鼓楼知事# 【新华社调查“雪乡宰客”事件：导游揭秘宰客“三步走”】“雪乡游”宰客是如何运作的？一位曾经营过“雪乡”旅游线路的导游透露了业内“宰客三步走”套路：第①步“备料”。三四个人合伙开一家“小旅行社”，租赁一个店面、一辆旅行车。第②步“圈羊”。到外地人集中的车站、宾馆等地发 ​ 展开全文c
2018年01月17日 20:24	精进不休的青年	#一路向北的小四# 真的是没有宰客你们放心，为雪乡发声！ 2敦化 · 额穆镇 ​
2018年01月17日 20:19	临泉事件	【新华社调查“雪乡宰客”事件：导游揭秘宰客“三步走”】“雪乡游”宰客是如何运作的？一位曾经营过“雪乡”旅游线路的导游透露了业内“宰客三步走”套路：第①步“备料”。三四个人合伙开一家“小旅行社”，租赁一个店面、一辆旅行车。第②步“圈羊”。到外地人集中的车站、宾馆等地发小广告，花言巧 ​ 展开全文c
2018年01月17日 20:18	武圣教主	【新华社调查“雪乡宰客”事件：导游揭秘宰客“三步走”】“雪乡游”宰客是如何运作的？一位曾经营过“雪乡”旅游线路的导游透露了业内“宰客三步走”套路：第①步“备料”。三四个人合伙开一家“小旅行社”，租赁一个店面、一辆旅行车。第②步“圈羊”。到外地人集中的车站、宾馆等地发小广告，花言巧 ​ 展开全文c
2018年01月17日 20:10	金港绿	雪乡宰客事件再次提示我们,在中国旅游最好是选择自由行,让旅行社好好尝尝自己酿下的苦酒. ​
2018年01月17日 20:10	澎湃新闻	【新华社调查“雪乡宰客”事件：导游揭秘宰客“三步走”】“雪乡游”宰客是如何运作的？一位曾经营过“雪乡”旅游线路的导游透露了业内“宰客三步走”套路：第①步“备料”。三四个人合伙开一家“小旅行社”，租赁一个店面、一辆旅行车。第②步“圈羊”。到外地人集中的车站、宾馆等地发小广告，花言巧 ​ 展开全文c
2018年01月17日 20:07	知音难觅对牛弹琴也难	“雪乡宰客“大揭秘:拉到郊外 恫吓游客买高价项目 O"雪乡宰客"大揭秘:拉到郊外 恫吓游客买高价项目 ​
2018年01月17日 22:58	品茶-深圳君	朋友圈的雪乡很美，我想去看看【新华社调查“雪乡宰客”事件：导游揭秘宰客“三步走”】一位曾经营过“雪乡”旅游线路的导游透露了业内“宰客三步走”套路：第一步“备料”。三四个人合伙开一家“小旅行社”，租赁一个店面、一辆旅行车；第二步“圈羊”。到外地人集中的车站、宾馆等地发小广告，花言巧 ​ 展开全文c
2018年01月17日 22:52	高台检察	#可惜了这片净土# 【新华社调查“雪乡宰客”事件：导游揭秘宰客“三步走”】“雪乡游”宰客是如何运作的？一位曾经营过“雪乡”旅游线路的导游透露了业内“宰客三步走”套路：第①步“备料”。三四个人合伙开一家“小旅行社”，租赁一个店面、一辆旅行车。第②步“圈羊”。到外地人集中的车站、宾馆等 ​ 展开全文c
2018年01月17日 22:45	马后炮日报社	#黑龙江整肃哈亚雪旅游市场#雪乡宰客事件，国家旅游局责成黑龙江立案调查 L马后炮日报社的秒拍视频 ​
2018年01月17日 22:42	全球军史	1月16日，丑闻缠身的黑龙江雪乡传来了一个好消息——那个在雪乡公开宰客，对女乘客进行谩骂殴打的黑导游姜某，在潜逃多日之后被哈尔滨警方捉拿归案。#深圳生活##全球军史# ​
2018年01月17日 22:41	落榜进士	当初因为《爸爸去哪儿》第一季的热播成为新晋“网红景点”的雪乡，随着不断的走红，各种负面消息层出不穷，许多身份不明的“旅游景点”四处林立、坐地起价的农家旅店、导游与当地居民一起坑骗游客、店家老板与员工甚至公然谈论全国哪些地方的游客好骗……每到冬季，游客们讨论最多的就是“雪乡宰客”的 ​ 展开全文c
2018年01月17日 22:36	落榜进士	最近雪乡最近一直是大众热议的焦点，人们谈论的不是雪乡的景色到底有多醉人，也不是讨论雪乡带给人们多么愉快的旅游体验，反而种种负面新闻频频占据更大头条。其实，在我国很多景点都存在宰客的现象，大多数人对宰客事件心知肚明，人们普遍认为出去旅游就是为了散心，多花些钱也无可厚非，对于敲诈宰 ​ 展开全文c
2018年01月17日 22:35	雨燕的翅膀2011	1月16日，丑闻缠身的黑龙江雪乡传来了一个好消息——那个在雪乡公开宰客，对女乘客进行谩骂殴打的黑导游姜某，在潜逃多日之后被哈尔滨警方捉拿归案。然而，把游客当作“待宰肥羊”的做法在大环境下依旧没有改变！ ​
2018年01月17日 22:34	天河民夫	一位曾经营过“雪乡”旅游线路的导游透露了业内“宰客三步走”套路：第一步“备料”。三四个人合伙开一家“小旅行社”，租赁一个店面、一辆旅行车；第二步“圈羊”。到外地人集中的车站、宾馆等地发小广告，花言巧语并以超低团费哄骗、吸引不明真相外地游客报名；第三步“宰客”。把游客用车运到郊外， ​ 展开全文c
2018年01月17日 22:08	全景网	【新华社调查“雪乡宰客”事件：导游揭秘宰客“三步走”】一位曾经营过“雪乡”旅游线路的导游透露了业内“宰客三步走”套路：第一步“备料”。三四个人合伙开一家“小旅行社”，租赁一个店面、一辆旅行车；第二步“圈羊”。到外地人集中的车站、宾馆等地发小广告，花言巧语并以超低团费哄骗、吸引不明 ​ 展开全文c
2018年01月17日 22:07	北京麦子2010	呵呵，黑龙江这个雪乡…赵家大院“花式宰客”；黑车运营5死7伤；导游大巴车明言“9个月磨刀3个月宰羊”、导游大耳刮子抽游客…呵呵，活脱脱的要把旅游胜地祸祸成旅游“剩地”啊… ​
2018年01月17日 22:05	福建播音艺考那些事	#福建播音艺考##艺考##播音主持艺考##即兴评述每日一练##即评素材# 【时评："雪乡导游宰羊言论":罚到他不敢宰客】“雪乡一年只营业三个月，所以叫‘九个月磨刀，三个月宰羊’。谁是羊？大家都是羊。”近日曝光的一段视频里，一名导游为了兜售1680元的游乐项目，对游客如是说。目前，国家旅游局已责成 ​ 展开全文c
2018年01月17日 22:04	酱子资讯	雪乡宰客发酵, 爸爸去哪儿编导炮轰:噩梦般经历,留下阴影 （分享自 @新浪娱乐） O雪乡宰客发酵, 爸爸去哪儿编导炮轰:噩梦般经历,留下阴影@辛辣头条 ​
2018年01月18日 00:58	mogdong	最近雪乡这些事也是让全国的百姓们刷新了对东北人的认知，各种蛮横，漫天要价，宰客的行为让我震惊，打砸掳掠，无恶不作。我觉得导游们没有错啊，他们已经很可怜了，除了去靠宰客骗取钱财他们还可以做什么呢？什么都不会，没有长处，只有靠这种方式养活自己，那也是人家的本事啊，可以突破自己道德底线 ​ 展开全文c
2018年01月18日 00:52	站在山顶看世界3	分享网易新闻 《人民日报评"雪乡导游宰羊言论":要罚到他不敢宰客》O人民日报评"雪乡导游宰羊言论":要罚到他不敢宰客 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月18日 00:45	哈尔滨资讯集结中转站	【新华社调查“雪乡宰客”事件：导游揭秘宰客“三步走”】新华社哈尔滨1月17日电，近日，来自游客的吐槽将著名东北冰雪景区“雪乡”推向风口浪尖。O新华社调查“雪乡宰客”事件：导游揭秘宰客“三步走” ​
2018年01月18日 00:40	品读湖湘	#雪乡宰客# 【专家强词夺理为哪般？】1月16日，中国网刊发了一篇题为《高舜礼：雪乡再成舆情热点 央媒，请您下手轻点O社科院特约研究员谈雪乡再成舆情热点：央媒，请您下手轻点》的文章。文章说，雪乡又出名了。近日，雪乡被爆导游在车上兜售套票，先是自媒首发，继之央媒转载，一下子把雪乡又弄成了旅游舆情热点，旅游部门也屁颠儿地从上到 ​ 展开全文c
2018年01月18日 00:21	无法无天1122	『东北雪乡宰客依旧嚣张：旅游千万避开这样的穷乡僻壤』O东北雪乡宰客依旧嚣张：旅游千万避开这样的穷乡僻壤 ​
2018年01月18日 00:18	A-pustule加藤菲	#财经趣闻#极迅#游客控诉雪乡旅游被坑惨#【黑龙江回应雪乡宰客：确实存在 涉事店家罚款5.9万】1月3日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题，已责令其限期整 ​ 展开全文c
2018年01月18日 00:07	徽商广播	【100.3关注】新华社调查“雪乡宰客”事件：导游揭秘宰客“三步走”。一位曾经营过“雪乡”旅游线路的导游透露了业内“宰客三步走”套路：第一步“备料”。三四个人合伙开一家“小旅行社”，租赁一个店面、一辆旅行车；第二步“圈羊”。到外地人集中的车站、宾馆等地发小广告，花言巧语并以超低团费哄 ​ 展开全文c
2018年01月18日 02:37	免费热门电影你懂的	雪乡宰客事件接二连三！我们采访了当地人，他们却这样说…95美女直播秀app O网页链接2013年，综艺节目《爸爸去哪儿》第一季在雪乡杀青，这一驴友口中的赏雪胜地由此广为人知。但2018年新年之际，接二连三曝光的“宰客”事件使得雪乡深陷信任危机。一位导游对游客们说，“9个月磨刀，3 ​ 展开全文c
2018年01月18日 04:38	新浪财经	【雪乡宰客风波背后：内外居民收入差10倍】雪乡风景区位于大海林林业局内，雪乡内及周边林场居民早年间以在山上采伐维生，但随着林业局在2000年转型旅游业，居民们纷纷开起家庭旅馆。雪乡内外存在着缺乏旅游业以外的支柱产业、收入差距大等问题，这是隐藏在背后宰客风波的根源。O宰客风波背后：东北雪乡内外居民收入差10倍 ​
2018年01月18日 06:59	用户6018020791	#搜狐新闻资讯版#《雪乡！又见雪乡！整顿旅游市场刻不容缓，别让宰客成为常态》第一、逼客购物的表面原因和深层原因第二、黑导是如何实现“劣币O网页链接 ​
2018年01月18日 06:51	a关中汉子	雪乡，雪白盖不了黑心，宰客没商量，砸自己的照牌！还不如去这里？ 2咸阳 · 大杨镇 ​
2018年01月18日 06:19	顺势顺时	看了雪乡的旅游惨剧，其实，香港游，云南游，不都一样吗？旅行社和导游的丑陋面目，其实一样！这都需要管理力度加大！对于发生恶意宰客的，直接判刑，直接罚巨款就好了！对于一个地区的形象不是小钱的影响！！！ ​
2018年01月18日 06:13	青春的畅想	人民日报评雪乡游宰客事件：罚到他不敢宰客 O罚到他不敢宰客 ​
2018年01月18日 06:02	爱摄影的老兵	#掌上天津# 人民日报评“雪乡导游宰羊言论”：罚到他不敢宰客-掌上天津如果惩罚伤不到黑心商家的筋骨，罚的还没他赚的多，恐怕就治不住。谁组织宰客“低价”游，谁就得付出高代价。 详情点击：O网页链接 ​
2018年01月18日 08:59	木木三的加法	雪乡，丽江，监管 O雪乡宰客事件接二连三！当地人却这样说… ​
2018年01月18日 08:56	中国经营报	【“宰客”风波背后：雪乡内外居民收入差10倍】雪乡人叫屈连连，不仅因为涉嫌“宰客”的赵家大院并不在雪乡景区内，还因为此类影响雪乡名誉的事件会直接影响其收入。多位在景区内主干道上竞标摊位的生意人向记者表示，近期收入下降一半，“平常卖货一千多块，现在四五百都合不着”。 ​ 展开全文c
2018年01月18日 08:52	小样茶定制	【每日经济新闻1】雪乡宰客事件接二连三！当地人却这样说… O雪乡宰客事件接二连三！当地人却这样说… ​
2018年01月18日 08:52	中新经纬	【宰客“风波背后：雪乡内外居民收入差10倍】雪乡人叫屈连连，不仅因为涉嫌“宰客”的赵家大院不在雪乡景区内，还因为此类影响雪乡名誉的事件会直接影响其收入。多位在景区内主干道上竞标摊位的生意表示，近期收入下降一半，“平常卖货一千多块，现在四五百都合不着”。L雪乡曝打人事件 导游：我就是要弄死你 ​
2018年01月18日 08:47	深圳晚报	【#深晚荐读 #| 这样的“雪乡”，你还敢去吗？】 早上好，今日多云间阴天；气温15-23℃；偏东风2级；相对湿度50%-90% 。深晚荐读：" 雪乡宰客 " 三步走：备料 圈羊 宰客。近日，来自游客的吐槽将著名东北冰雪景区 " 雪乡 " 推向风口浪尖。网络上，先有 " 一木行 " 痛陈土炕 " 坐地起价 "，又有导游声称 ​ 展开全文c
2018年01月18日 08:47	六元六次方程	《雪乡宰客出名，游客改道去了日本，差距有点大》很多南方人从来都没有看见过雪，所以为了圆自己看雪这个梦，很多南方人都会选择去北方，看看大自然冬天的雪景，可...（分享自@凯迪网络）点击链接查看详情 O网页链接 ​
2018年01月18日 08:45	新浪财经	#财经江湖#【@刘强东 密集访问东三省 投资东北的窗口期已打开？】在过去的两天里，@刘强东 密集拜会东北三省的省委书记、省长，并承诺未来三年要在东北投资超过200亿。投资不过山海关？毛振华的“控诉”和雪乡“宰客”，让东北营商环境的“老问题”，在新年伊始就被推上了舆论风口。重新又受到关注的东 ​ 展开全文c
2018年01月18日 08:45	黄起豹下雨天	东北雪乡宰客风波背后：游客分流到附近林场 管理难 O宰客风波背后：东北雪乡内外居民收入差10倍 ​
2018年01月18日 08:44	地瓜熊老六	无论中国什么地方，出了问题，希望围观者可以客观批评，希望当事人可以虚心接受好好改正。但是，雪乡一个小地方出问题，就故意放大成东北和南方的地域撕逼，这就有点不厚道了，这么写的话，你和宰客的导游有什么区别？都是心黑了，何必还要装白莲花#助力振兴辽宁行# ​
2018年01月18日 08:43	恋爱的苍蝇女plus	【雪乡宰客事件接二连三！当地人却这样说…】2013年，综艺节目《爸爸去哪儿》第一季在雪乡杀青，这一驴友口中的赏雪胜地由此广为人知。但2018年新年之际，接二连三曝光的“宰客”事件使得雪乡深陷信任危机。O雪乡宰客事件接二连三！当地人却这样说… ​
2018年01月18日 08:43	长老-孙	雪乡宰客事件接二连三！当地人却这样说…￼每日经 O雪乡宰客事件接二连三！当地人却这样说… ​
2018年01月18日 08:40	以往梦回	【每日经济新闻1】雪乡宰客事件接二连三！当地人却这样说… O雪乡宰客事件接二连三！当地人却这样说… ​
2018年01月18日 08:39	以往梦回	【每日经济新闻1】雪乡宰客事件接二连三！当地人却这样说… O雪乡宰客事件接二连三！当地人却这样说… ​
2018年01月18日 08:35	新财富杂志	【暴富的穷乡僻壤，能坑一个是一个！东北雪乡宰客神逻辑！】这些景点的共同特点是采取能坑则坑的套路，他们的字典里没有“经营”二字，什么叫细水长流，能宰一个是一个，坚决不养回头客，所谓一期一会，大概就是如此。雪乡没有回头客，雪乡的黑导游和黑旅行社正是笃定了这一点，他们坚信，来到这里的游 ​ 展开全文c
2018年01月18日 08:33	oncoco	雪乡宰客背后内外收入差10倍 周边居民:汤都喝不上_搜狐社会_搜狐网2018年新年之际，接二连三曝光的“宰客”事件使得雪乡深陷信任危机。这让雪乡人恼火不已。“打盆说盆，打碗说碗，说赵家大院就是赵家大院的事，何况他也不是雪乡里面啊。说黑人宰人，哪个锅里都有几条臭鱼，但这臭鱼挺恶心人的，把 ​ 展开全文c
2018年01月18日 08:30	新浪财经	#游客控诉雪乡旅游被坑惨#【“宰客”风波背后：雪乡内外居民收入差10倍】雪乡人叫屈连连，不仅因为涉嫌“宰客”的赵家大院并不在雪乡景区内，还因为此类影响雪乡名誉的事件会直接影响其收入。多位在景区内主干道上竞标摊位的生意人向记者表示，近期收入下降一半，“平常卖货一千多块，现在四五百都合不 ​ 展开全文c
2018年01月18日 08:29	火星中国难民	# 腾讯新闻 # 《东北雪乡宰客依旧嚣张：旅游千万避开这样的穷乡僻壤》O“出来玩嘛，开心最重要。” 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月18日 08:25	莫比乌斯环的反面plus	【“宰客”风波背后：雪乡内外居民收入差10倍】　　每日经济新闻(博客,微博)记者 李少婷 每日经济新闻编辑 赵桥 　　2013年，《爸爸去哪儿》第一季在雪乡杀青，这一“驴友”口中的赏雪胜地由此广为人知O“宰客”风波背后：雪乡内外居民收入差10倍 ​
2018年01月18日 08:24	和讯网	【“宰客”风波背后：雪乡内外居民收入差10倍】2013年，《爸爸去哪儿》第一季在雪乡杀青，这一“驴友”口中的赏雪胜地由此广为人知。但今年冬天情况与五年前大相径庭，“宰客”风波使得雪乡深陷信任危机。这让雪乡人恼火不已。“打盆说盆打碗说碗，说赵家大院就是赵家大院的事，何况他也不是雪乡里面啊 ​ 展开全文c
2018年01月18日 08:21	用户5851862801胡杨树	《雪乡旅游‘’磨刀宰客‘’风波未平 谁是待宰的羔羊》本月初雪乡宰客涉事旅馆受到当地管理部门查处，但歪风未见刹住。15日央广网曝出一段视频，录下当地导游对游客的‘’劝降辞‘’：雪乡12个月只营业3个月，9个月磨刀，3个月宰羊。谁是羊，大家都是羊。看来雪乡刀已磨好，但是游客不是待宰羔羊。 ​
2018年01月18日 08:13	V去痛片	＂雪乡宰客＂大揭秘:拉到郊外 恫吓游客买高价项目 O"雪乡宰客"大揭秘:拉到郊外 恫吓游客买高价项目 ​
2018年01月18日 08:12	中国经济网	【“宰客“风波背后：雪乡内外居民收入差10倍】因综艺节目《爸爸去哪儿》而广为人知的雪乡，在今年冬天深陷信任危机。“早以前，我们盼人来都是盼星星盼月亮，现在刚好一点，就出了这档子事，游客们吓得都不敢来了，退房的可多了。”永安林场一位从事家庭旅馆行业四五年的老板娘向每经记者说道，其年收 ​ 展开全文c
2018年01月18日 08:08	李东鼠	看来啊，三亚人原来是被冤枉了。原来喜欢宰客的都是来自一个地方啊！这其实不是个别从业者品行问题，我还是相信大部分人都是善良的，但是社会风气坏了，形成了如此潜规则，你不从恶而行，你就赚不到钱。社会风气不单纯是从业者问题，也有管理者监管不到位的原因！【澎湃新闻：雪乡“恶导”被指一天打 ​ 展开全文c
2018年01月18日 08:05	青春的普洱	黑龙江“雪乡”宰客调查_华商网 O黑龙江“雪乡”宰客调查 ​
2018年01月18日 08:03	京咖会	【“宰客“风波背后：雪乡内外居民收入差10倍】因综艺节目《爸爸去哪儿》而广为人知的雪乡，在今年冬天深陷信任危机。“早以前，我们盼人来都是盼星星盼月亮，现在刚好一点，就出了这档子事，游客们吓得都不敢来了，退房的可多了。”永安林场一位从事家庭旅馆行业四五年的老板娘向每经记者说道，其年收 ​ 展开全文c
2018年01月18日 10:59	微观驼城	【雪乡事件后续：黑龙江整肃哈亚雪旅游市场，强售套票旅行社停止发团】@梨视频 曝光“雪乡导游旅游车上强售套票”事件。据悉，目前涉事旅行社已停止营业发团，等待官方核查批示。15日，黑龙江官方召开经营“哈亚雪”专线旅游业务旅行社约谈会议，整肃哈亚雪旅游市场。#雪乡宰客# （@一手Video ） ​
2018年01月18日 10:56	澜妈云淡风轻	雪乡宰客背后内外收入差10倍 周边居民:汤都喝不上_搜狐社会_搜狐网 O雪乡宰客背后内外收入差10倍 周边居民:汤都喝不上_搜狐社会_搜狐网 ​
2018年01月18日 10:55	苏州人7788	“一锤子买卖”让雪乡旺季早早收场 别让“宰客”伤了旅游经济 O“一锤子买卖”让雪乡旺季早早收场 别让“宰客”伤了旅游经济 下载：O网页链接 ​
2018年01月18日 10:50	玄武司法行政	【“宰客“风波背后：雪乡内外居民收入差10倍】因综艺节目《爸爸去哪儿》而广为人知的雪乡，在今年冬天深陷信任危机。“早以前，我们盼人来都是盼星星盼月亮，现在刚好一点，就出了这档子事，游客们吓得都不敢来了，退房的可多了。”永安林场一位从事家庭旅馆行业四五年的老板娘向每经记者说道，其年收 ​
2018年01月18日 10:47	当代网榆林	#当代网资讯# 【“宰客”风波背后：雪乡内外居民收入差10倍】雪乡人叫屈连连，不仅因为涉嫌“宰客”的赵家大院并不在雪乡景区内，还因为此类影响雪乡名誉的事件会直接影响其收入。多位在景区内主干道上竞标摊位的生意人向记者表示，近期收入下降一半，“平常卖货一千多块，现在四五百都合不着”。 ​ 展开全文c
2018年01月18日 10:45	杭州吃喝玩乐住	【嚣张！曝光雪乡跟团游黑幕，网友被威胁恐吓骂祖宗死全家】近日，网友曝光雪乡旅游车上强售1680元套票，标间市场价约是导游报价的一半等雪乡旅行团宰客潜规则。上车不交钱，就骂！扔大山里，南方游客怕冷，就会交钱……引起舆论热议。事后网友竟连日遭到电话骚扰、短信威胁，辱骂不堪入耳。 ​ 展开全文c
2018年01月18日 10:40	恩哦呵呵三句聊死所有热情	🚄【新闻早班车】⏰网曝黑龙江旅店“雪乡赵家大院”宰客，携程回应，情况属实，已下架涉事旅店。当地旅游局称，存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元。 2安达 · 吉兴岗镇 ​
2018年01月18日 10:19	秦淮司法	雪乡宰客背后内外收入差10倍 周边居民:汤都喝不上O网页链接 ​
2018年01月18日 10:17	lj800212	宰客风波背后：东北雪乡内外居民收入差10倍 O宰客风波背后：东北雪乡内外居民收入差10倍 ​
2018年01月18日 10:16	秦淮司法	#小秦说法# 新华社调查“雪乡宰客”事件：导游揭秘宰客“三步走O新华社调查“雪乡宰客”事件：导游揭秘宰客“三步走” ​
2018年01月18日 10:15	一枚背包客	我发表了头条文章:《“一锤子买卖”让雪乡旺季早早收场 别让“宰客”伤了旅游经济》 O“一锤子买卖”让雪乡旺季早早收场 别让“宰客”伤了旅游经济 2厦门 · 杏林 ​
2018年01月18日 10:11	bonbonboss	宰客风波背后：东北雪乡内外居民收入差10倍 O宰客风波背后：东北雪乡内外居民收入差10倍 ​
2018年01月18日 10:00	海口市旅行社协会官微	日前，国家旅游局印发《关于落实旅游市场监管主体责任和加强冬季热点旅游线路综合整治的通知》(以下简称《通知》)。　　《通知》指出，近期，黑龙江雪乡欺客宰客、导游强迫游客购买旅游套票等事件，引起了社会的广泛关注，给当地旅游形象造成了一定的负面影响。在全国旅游市场秩序综合整治力度不断加 ​ 展开全文c
2018年01月18日 10:00	湖南日报	【“宰客“风波背后：雪乡内外居民收入差10倍】因综艺节目《爸爸去哪儿》而广为人知的雪乡，在今年冬天深陷信任危机。“早以前，我们盼人来都是盼星星盼月亮，现在刚好一点，就出了这档子事，游客们吓得都不敢来了，退房的可多了。”永安林场一位从事家庭旅馆行业四五年的老板娘向每经记者说道，其年收 ​ 展开全文c
2018年01月18日 12:56	梁国司空	【无锡新闻综合广播】“雪乡宰客”刷屏，各方最新回应！ O“雪乡宰客”刷屏，各方最新回应！太恐怖，这是旅游散心还是找虐去了 ​
2018年01月18日 12:55	新乡同城会	#同城发布# 【“宰客”风波背后：雪乡人叫屈连连，一条臭鱼坏了一锅汤】2013年，《爸爸去哪儿》第一季在雪乡杀青，这一“驴友”口中的赏雪胜地由此广为人知。但今年冬天情况与五年前大相径庭，“宰客”风波使得雪乡深陷信任危机。这让雪乡人恼火不已。“打盆说盆打碗说碗，说赵家大院就是赵家大院的事 ​ 展开全文c
2018年01月18日 12:46	梁国司空	【牛弹琴】东北雪乡宰客依旧嚣张：旅游千万避开这样的穷乡僻壤 O东北雪乡宰客依旧嚣张：旅游千万避开这样的穷乡僻壤 ​
2018年01月18日 12:44	Jerry1477662871	"雪乡宰客"大揭秘:拉到郊外 恫吓游客买高价项目_新闻频道_中国青年网 O"雪乡宰客"大揭秘:拉到郊外 恫吓游客买高价项目 ​
2018年01月18日 12:44	Jerry1477662871	东北雪乡宰客依旧嚣张：旅游千万避开这样的偏僻地带 O东北雪乡宰客依旧嚣张：旅游千万避开这样的偏僻地带 ​
2018年01月18日 12:42	古一杨5866631596	『宰客风波背后：东北雪乡内外居民收入差10倍_手机新浪网』O宰客风波背后：东北雪乡内外居民收入差10倍 ​
2018年01月18日 12:38	BennyWXL	好可怕的觀光環境！……算算花費，還是到北海道比較划算哩！~分享网易新闻 《人民日报评"雪乡导游宰羊言论":要罚到他不敢宰客》O人民日报评"雪乡导游宰羊言论":要罚到他不敢宰客 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月18日 12:33	NBD视频	【“宰客”风波背后：雪乡人叫屈连连，一条臭鱼坏了一锅汤】2013年，《爸爸去哪儿》第一季在雪乡杀青，这一“驴友”口中的赏雪胜地由此广为人知。但今年冬天情况与五年前大相径庭，“宰客”风波使得雪乡深陷信任危机。这让雪乡人恼火不已。“打盆说盆打碗说碗，说赵家大院就是赵家大院的事，何况他也不 ​ 展开全文c
2018年01月18日 12:26	精进不休的青年	#一路向北的小四# 这里的景色真的超nice没有宰客没有宰客没有宰客大家一定要来雪乡不一样的viewbye-bye 2敦化 · 额穆镇 ​
2018年01月18日 12:21	松影56	人民日报，你信不信，东北完全可以停止订你。//【人民日报评雪乡游宰客事件：罚到他不敢宰客】 O罚到他不敢宰客 ​
2018年01月18日 12:10	源沧海	【每日经济新闻1】雪乡宰客事件接二连三！当地人却这样说… O雪乡宰客事件接二连三！当地人却这样说… ​
2018年01月18日 12:07	猫头鹰会走猫步	说半天你没办法他没把法就是说要提高个人素质咯？雪乡那素质差咯？ O揭秘雪乡游宰客三步走：把游客运到郊外威逼恫吓 ​
2018年01月18日 14:59	农家参谋长范小红	#农家参谋# 【东北冰雪旅游：借鉴酒驾入刑， 别让老鼠屎坏了一锅汤】一段时间来，千里冰封万里雪飘的东北成为“热”议之地。东北•雪乡•宰客•黒导游•再不来啦！成为热词。图片视频文字讨伐声铺天盖地，真所谓好事不出门，坏事传千里啊！旅游就是这样，一个雪乡出了事，整个东北都不能去了样。一颗老 ​ 展开全文c
2018年01月18日 14:58	DENGKAI0524	发布了头条文章：《我从你们所说的“宰客”的雪乡的回来了》 O我从你们所说的“宰客”的雪乡的回来了 ​
2018年01月18日 14:53	岩百	雪乡宰客背后内外收入差10倍 周边居民:汤都喝不上_搜狐社会_搜狐网 O雪乡宰客背后内外收入差10倍 周边居民:汤都喝不上_搜狐社会_搜狐网 ​
2018年01月18日 14:50	证券日报之声	【宰客风波背后：东北雪乡内外居民收入差10倍】据雪乡当地人介绍，雪乡内家庭旅馆共有约200家，其中有不少都是外地人向本地人租赁经营的。2017年租金走高，价高者能租40万~50万元/家，甚至有70万元/家，租期仅仅是三个月。来源：每日经济新闻 O宰客风波背后：东北雪乡内外居民收入差10倍 ​
2018年01月18日 14:49	摄影师one	“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走”： 第一步“备料”。三四个人合伙开一家“小旅行社”，租赁一个店面、一辆旅行车。第二步“圈羊”。到外地人集中的车站、宾馆等地发小广告，花言巧语并以超低团费哄骗、吸引不明真相外地游客报名。第三步“宰客”。把游 ​ 展开全文c
2018年01月18日 14:45	法无言	#雪乡再爆黑导游打人事件# 从“花式宰客”到“殴打游客”，雪乡，这个原本冬天里最纯净的地方，却在今年被黑得不成样子。我个人对东北，一直是有着浓浓的好感的。不仅仅是因为闺蜜远嫁东北，她的老公结婚多年还一直把她宠上天；还因为我也曾在将近零下二十度的长春被好心的东北店家收留片刻，端上 ​ 展开全文c
2018年01月18日 14:43	央视新闻	【“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走”】入冬以来，中国知名旅游景区雪乡频陷舆论风波，其旅游产业链涉及的多个环节受到质疑。雪乡“宰客”缘何屡禁不止？如何才能避免落入圈套？↓↓↓ O“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走” ​
2018年01月18日 14:36	西安老方A	#方老视点##带着微博去旅行# 不管是什么原因，这种旅游乱象必须整顿。对于海南三亚宰客，云南丽江打人，黑龙江雪乡宰客，国家旅游局和当地主管部门必须杀一儆百，严肃查处，否则后患无穷。@中国政府网 @中国旅游 @国家林业局 @国家旅游发展委员会 @新浪旅游 O雪乡宰客事件接二连三！当地人却这样说… ​
2018年01月18日 14:28	中国旅游诚信网	【四川：春节黄金周4条线路成热门 省旅发委将继续规范冬季旅游市场】 受黑龙江雪乡欺客宰客、导游强迫游客购买旅游套票等事件影响，国家旅游局紧急发出《关于落实旅游市场监管主体责任和加强冬季热点旅游线路综合整治的通知》（下简称《通知》），要求各省、自治区、直辖市旅发委、旅游局加大对旅游新 ​ 展开全文c
2018年01月18日 14:13	青岛颂康泰旅游	#雪乡宰客# #1月去哪儿玩# 都说青岛38元大虾的黑历史被这个冬季的雪乡给承接过去了青岛的内心应该是狂喜呢还是愤懑呢？这个时候你敢从青岛出发到雪乡尝试一下吗？理由没别的就是我们有点优秀：国企品质下的导游，高智商高情商严把控，怎敢放肆O网页链接 ​
2018年01月18日 16:57	草色浅浅3	我提出了问题 “《刘强东密集访问东三省，他很看好东北吗?》，投资不过山海关？毛振华的“控诉”和雪乡“宰客”，让东北营商环境的...” 刘强东密集访问东三省，他很看好东北吗? ​
2018年01月18日 16:55	海洋之声2013	雪乡欺客宰客频现 “一锤子买卖”毁了冰雪旅游--金融--人民网 （分享自 @人民网） O雪乡欺客宰客频现 “一锤子买卖”毁了冰雪旅游 ​
2018年01月18日 16:35	新财富杂志	【新华社调查“雪乡宰客”事件：导游揭秘宰客“三步走”】一位曾经营过“雪乡”旅游线路的导游透露了业内“宰客三步走”套路：第一步“备料”。三四个人合伙开一家“小旅行社”，租赁一个店面、一辆旅行车；第二步“圈羊”。到外地人集中的车站、宾馆等地发小广告，花言巧语并以超低团费哄骗、吸引不明 ​ 展开全文c
2018年01月18日 16:34	欺负老实人么	【“宰客“风波背后：雪乡内外居民收入差10倍】因综艺节目《爸爸去哪儿》而广为人知的雪乡，在今年冬天深陷信任危机。“早以前，我们盼人来都是盼星星盼月亮，现在刚好一点，就出了这档子事，游客们吓得都不敢来了，退房的可多了。”永安林场一位从事家庭旅馆行业四五年的老板娘向每经记者说道，其年收 ​ 展开全文c
2018年01月18日 16:33	101贝考导游证考试	这两天相信大家都被“雪乡旅游”刷了屏，从雪乡客栈“宰客”，再到雪乡导游收“天价自费”，雪乡被国内炒的是沸沸扬扬，但是在这些事件的背后，是让我们深深担忧的“中国旅游”是继续“零负团费”的走下去，还是整顿市场，让规范经营成为常态。下面是方徐的一番感言，于大家一起分享： ​ 展开全文c
2018年01月18日 16:32	商南县人民法院	导游曝雪乡“宰客三步走”：九个月磨刀，三个月宰羊 -中新网 O导游曝雪乡“宰客三步走”：九个月磨刀，三个月宰羊 ​
2018年01月18日 16:28	用户6rizdoezqm	“宰客”风波背后：雪乡内外居民收入差10倍 - “宰客”风波背后：雪乡内外居民收入差10倍 O“宰客”风波背后：雪乡内外居民收入差10倍 ​
2018年01月18日 16:25	新京报动新闻	【动画：雪乡导游宰客“三步走”套路深 “恶导”被指一天打多人】#雪乡再爆黑导游打人事件#，殴打游客的导游姜某已于1月15日被抓获。一位常年带雪乡路线的导游介绍，新导游入职培训时会专门培训如何向低价团的游客推自费项目。导游会在车上就会向低价团的游客推荐自费项目，靠不同自费项目拿对应的回扣 ​ 展开全文c
2018年01月18日 16:23	边行边摄客	曾经有去雪乡一游的想法，可是最近不断揭露出来的当地店主宰客、导游骂人甚至打人的新闻完全打消了我这个念头，惹不起还躲不起吗！同时也明白东三省的经济为什么这么落后了 ​
2018年01月18日 16:21	tfan无敌	//分享网易跟贴 《原文：雪乡宰客背后内外收入差10倍 周边居民:汤都喝不上》O网页链接 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 现在最恶心的是衣冠禽兽！ ​
2018年01月18日 16:18	用户6rizdoezqm	雪乡宰客背后内外收入差10倍 周边居民:汤都喝不上_搜狐社会_搜狐网 O雪乡宰客背后内外收入差10倍 周边居民:汤都喝不上_搜狐社会_搜狐网 ​
2018年01月18日 16:15	南京晨报	【“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走”】入冬以来，中国知名旅游景区雪乡频陷舆论风波，其旅游产业链涉及的多个环节受到质疑。雪乡“宰客”缘何屡禁不止？如何才能避免落入圈套？↓↓↓BY央视新闻O“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走” ​
2018年01月18日 16:01	V去痛片	O“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走”“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走”2018-01-18 央视新闻 ​
2018年01月18日 16:00	告白驿站	雪乡宰客事件接二连三！我们采访了当地人，他们却这样说…O网页链接 @告白驿站(www.gaoby.cn)-告白从这里开始！ ​
2018年01月18日 18:58	笑鸿笙	发布了头条文章：《高招还是昏招？远方还是遥远？雪乡宰客机制的大数据分析》 O高招还是昏招？远方还是遥远？雪乡宰客机制的大数据分析 ​
2018年01月18日 18:57	我不是小白lyl	# 腾讯新闻 # 《东北雪乡宰客依旧嚣张：旅游千万避开这样的穷乡僻壤》O“出来玩嘛，开心最重要。” 来自@腾讯新闻客户端 国内还是自由行吧…… ​
2018年01月18日 18:56	金融投资报	【都说投资不过山海关，但刘强东却要在东三省豪掷200亿！！】在毛振华控诉亚布力和雪乡宰客两起负面事件后，“投资不过山海关”的言论在坊间流传，东北的形象一时跌入谷底。就在此时，京东却把2018年的首个大额投资敲定在东北！据媒体报道 ，新年刚过15天，京东总裁刘强东就飞奔黑龙江哈尔滨，出席了 ​ 展开全文c
2018年01月18日 18:55	天亮727	分享自叶檀《全国人都欠东北钱》 - 全国人都欠东北钱 2018/1/5 微信公众号“叶檀财经” 毛振华控诉。 雪乡有商家宰客。 之所以刷屏，说明大家一齐犯了“东北焦... (来自 @头条博客) O全国人都欠东北钱 ​
2018年01月18日 18:54	墨色如冰悲凉yxc	宰客只宰中国人？！不止雪乡，原来全世界都在坑中国人O网页链接 ​
2018年01月18日 18:45	云南反邪教	【东北究竟怎么了？】最近东北的负面信息层出不穷，雪乡宰客、打人已经上热门了，现在又出现了哈尔滨松花江上匪霸拦路抢劫、围殴游客…你们可能会不知道这个情况吗？O网页链接 ​ O网页链接 ​​​
2018年01月18日 18:42	今晚报	【“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走”】入冬以来，中国知名旅游景区雪乡频陷舆论风波，其旅游产业链涉及的多个环节受到质疑。雪乡“宰客”缘何屡禁不止？如何才能避免落入圈套？↓↓↓ O“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走” ​
2018年01月18日 18:39	依1依2	宰客只宰中国人？！不止雪乡，原来全世界都在坑中国人O网页链接 ​
2018年01月18日 18:36	中国企业报	【宰客风波背后：东北雪乡内外居民收入差10倍】据雪乡当地人介绍，雪乡内家庭旅馆共有约200家，其中有不少都是外地人向本地人租赁经营的。2017年租金走高，价高者能租40万~50万元/家，甚至有70万元/家，租期仅仅是三个月。来源：每日经济新闻 O宰客风波背后：东北雪乡内外居民收入差10倍 ​​​​ ​ 展开全文c
2018年01月18日 18:27	润身如禅	《黑龙江“雪乡宰客”事件追踪调查》 作者：工人日报中工网博客 查看全文：O网页链接 分享自@新浪博客 更多精彩内容请下载 O网页链接 ​
2018年01月18日 18:27	小兵·在巡逻	自作自受，东北雪乡歇菜了！#雪乡宰客##垂直中小V推荐计划# L小兵-在巡逻的秒拍视频 ​
2018年01月18日 18:26	无为菽僧	宰客风波后的雪乡，生意清冷，居然这样找借口。世世代代就这样守着吧，连游客都不敢往你那儿凑合，谁还敢去你那儿投资？ L无为菽僧的秒拍视频 ​
2018年01月18日 18:23	雨丝丝201610	【央视新闻】“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走” O“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走” ​
2018年01月18日 18:21	悟道人生82329	唐僧高唱《月亮之上》，痛诉雪乡宰客，太过瘾了！ 西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月18日 18:13	养心莫善	哈尔滨这是不想好了，丁香园，亚布力，雪乡宰客打人，现在又玩上黑社会了 O网页链接 ​
2018年01月18日 18:09	沃道咨询-淘吐槽	雪乡宰客频发 周边居民:他们吃肉我们汤都喝不上 O雪乡宰客频发 周边居民:他们吃肉我们汤都喝不上 ​
2018年01月18日 18:03	平乐观2017	宰客只宰中国人？！不止雪乡，原来全世界都在坑中国人O网页链接 ​
2018年01月18日 20:58	qy176	今年东北是最多负面消息了，先是雪乡宰客事件，宰客的东北“赵家大院”在事件风波中发声不再营业，结果事件还没下去，改名“威虎寨”继续营业。一桶泡面卖88块，一盘大白菜炒肉卖266元，景区天价食物，滑雪套票2888……再美的雪乡，都盖不住贪婪的人心。前几日跟团的游客被导游强行要求买上千一张的滑 ​ 展开全文c
2018年01月18日 20:58	石子一块2402436777	人民日报评“雪乡导游宰羊言论”：罚到他不敢宰客 西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月18日 20:53	梦笔江南1234	近悉，雪乡宰客事件，令人十分愤怒，难怪中国游客到日韩国外旅游呢，也不知道雪乡当地相关领导特别是旅游部门领导面对全国人民的指责能不能谈谈自己的成绩和功劳呢？ 2石家庄 · 矿市街区 ​
2018年01月18日 20:53	一直在注意	发表了博文《“雪乡宰客”事件持续跟踪（转）》　《工人日报》（2018年01月18日04版）　　新华社“新华视点”记者近日，来自游客的吐槽将著名东北冰雪景区“雪乡”推向风口浪尖。网络上，先有“一木行”痛O“雪乡宰客”事件持续跟踪（转） ​
2018年01月18日 20:49	雪明视觉	“雪乡宰客”事件涉事企业被摘牌，周边家庭旅馆生意受影响 Lhi泥个奇葩的秒拍视频 ​
2018年01月18日 20:48	哈尔滨多彩生活播报	【黑龙江“雪乡宰客”事件追踪调查】　　近日，来自游客的吐槽将著名东北冰雪景区“雪乡”推向风口浪尖。网络上，先有“一木行”痛陈土炕“坐地起价”，又有导游声称宰客似“宰羊”…… 　　据悉，目前，当地旅游部O黑龙江“雪乡宰客”事件追踪调查 ​
2018年01月18日 20:45	石子一块2402436777	动画：雪乡导游宰客“三步走”套路深 “恶导”被指一天打多人 西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月18日 20:42	幸福人生2013正传	雪乡的雪在白也掩盖不了纯黑的人心！雪乡宰客事件未完又遇黑社会西瓜视频 警察都干嘛去了，真的是警匪一家吗？ O网页链接 ​
2018年01月18日 20:41	用户5765604667	雪乡的雪在白也掩盖不了纯黑了的人心，雪乡宰客事件未完又遇黑社会。东北宰客事件一波未平一波又起，抱着能坑一个是一个的报复心态“宰杀游客”。雪乡没有回头客，雪乡的黑导游和黑旅行社正是笃定了这一点，他们坚信，来到这里的游客，一辈子只会来这一次。所以不宰你宰谁呢？不多宰点我就亏了呀。 今 ​ 展开全文c
2018年01月18日 20:38	石子一块2402436777	雪乡宰客卷土重来：为何频频将游客视作“待宰的羔羊”？ 西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月18日 20:32	石子一块2402436777	雪乡宰客后 记者电话访问雪乡赵家大院经理 经理实力演绎花式狡辩 西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月18日 20:29	石子一块2402436777	雪乡的雪在白也掩盖不了纯黑的人心！雪乡宰客事件未完又遇黑社会 西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月18日 20:05	柔情似水棒棒的_789	雪乡的雪在白也掩盖不了纯黑的人心！雪乡宰客事件未完又遇黑社会 西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月18日 22:58	响响子DJ	雪乡的雪在白也掩盖不了纯黑了的人心，雪乡宰客事件未完又遇黑社会。东北宰客事件一波未平一波又起，抱着能坑一个是一个的报复心态“宰杀游客”。雪乡没有回头客，雪乡的黑导游和黑旅行社正是笃定了这一点，他们坚信，来到这里的游客，一辈子只会来这一次。所以不宰你宰谁呢？不多宰点我就亏了呀。 今 ​ 展开全文c
2018年01月18日 22:57	用户6447314628	雪乡的雪在白也掩盖不了纯黑的人心！雪乡宰客事件未完又遇黑社会西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月18日 22:54	手机用户2481291857	雪乡的雪在白也掩盖不了纯黑的人心！雪乡宰客事件未完又遇黑社会 西瓜视频 那个地方简直是没有了王法。 O网页链接 ​
2018年01月18日 22:48	淘购宝省钱	雪乡的雪在白也掩盖不了纯黑的人心！雪乡宰客事件未完又遇黑社会 西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月18日 22:32	东南春晓	雪乡宰客背后内外收入差10倍 周边居民:汤都喝不上_搜狐社会_搜狐网 O雪乡宰客背后内外收入差10倍 周边居民:汤都喝不上_搜狐社会_搜狐网 ​
2018年01月18日 22:28	惠山小笼馒头	#腾讯新闻# 雪乡“宰客”缘何屡禁不止 散客与报团旅游权益都受侵害O雪乡“宰客”缘何屡禁不止 散客与报团旅游权益都受侵害 L雪乡“宰客”屡禁不止？涉事打人导游已被警方刑拘 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月18日 22:22	金融界网站	【雪乡宰客事件接二连三！采访当地人 他们却这样说】2018年新年之际，接二连三曝光的“宰客”事件使得雪乡深陷信任危机。这让雪乡人恼火不已。“打盆说盆，打碗说碗，说赵家大院就是赵家大院的事，何况他也不是雪乡里面啊。说黑人宰人，哪个锅里都有几条臭鱼，但这臭鱼挺恶心人的，把这个锅都整腥了。 ​ 展开全文c
2018年01月19日 00:29	Laputa-S	#雪乡# 最近有关雪乡天价宰客的报告铺天盖地 作为11月底才从雪乡回来的我有话说 我是在途牛跟的团，哈尔滨出发，3天两夜，团价1180，由于我是一个人，补了单房差150，所以我就一个人住了一间有5个炕的大屋。全程导游小姐特别热情，全程无消费，雪地三件套（围巾、手套、鞋套）都免费。三天两夜7顿餐清 ​
2018年01月19日 00:27	莫比乌斯环的反面plus	【雪乡重归“纯洁”要从监管发力】　　近日，雪乡连续发生的宰客事件，让这个曾经的旅游胜地，陷入到舆论漩涡之中。据媒体了解，黑龙江省桃源假日旅行社导游姜某在要求游客交费未果后，先后殴打至少两名游客，警方在O雪乡重归“纯洁”要从监管发力 ​
2018年01月19日 00:26	特别干西瓜	雪乡宰客背后内外收入差10倍 周边居民:汤都喝不上 雪乡宰客背后内外收入差10倍 周边居民:汤都喝不上,雪乡 家庭旅馆 旅游业 林场 （分享自 @网易新闻） O雪乡宰客背后内外收入差10倍 周边居民:汤都喝不上 ​
2018年01月19日 00:20	lichenmg	宰客不止雪乡，全世界都在坑中国人_手机凤凰网O宰客只宰中国人？不止雪乡，全世界都在坑中国人 ​
2018年01月19日 04:59	鲁嘻嘻和皮皮鲁	不说宰客的事 雪乡有啥好看的 不就是🐒冷🐒冷 我现在天天看雪乡❄️☃️⛄️ ​
2018年01月19日 04:10	6399晓龙	分享自工人日报中工网博客 《黑龙江“雪乡宰客”事件追踪调查》 - ... (来自 @头条博客) - O黑龙江“雪乡宰客”事件追踪调查 ​
2018年01月19日 04:10	6399晓龙	发表了一篇转载博文《[转载]黑龙江“雪乡宰客”事件追踪调查》O[转载]黑龙江“雪乡宰客”事件追踪调查 ​
2018年01月19日 04:09	开了光的大米饭	宰客有三亚，青岛天价虾，新疆大切糕，丽江险丢命，雪乡遭辱骂，西安假景区。中国何其大，景点遍天下，各自扪心问，何处不盘刮。迁出日本民族恨，冒出手足地域喷， 嬉笑嘲讽本国人，你与鬼子有何分？国人应该团结抱，恶人自有法律惩！！ ​
2018年01月19日 06:51	御姐控的dayu	能跟雪乡没关系吗？提成不高能卖吗？ O雪乡游宰客事件: 美丽雪乡成阴影, 游客没了, 风景再好有什么用 ​
2018年01月19日 06:40	赵东威	发表了博文《莫把雪乡宰客只当“舆情问题”》近一个月，黑龙江雪乡以罕见的频率，源源不断地输送头条。在游客投诉雪乡客栈老板“坐地起价”、导游在旅游大巴上强售套票之后，日前又曝出有导游因游客在车上没有交费而O莫把雪乡宰客只当“舆情问题” ​
2018年01月19日 06:37	锦銧闪烁A-520	“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走”@手机QQ浏览器 O“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走” 2驻马店 · 车站街区 ​
2018年01月19日 08:56	西峡在线	#雪乡宰客# 【黑龙江导游带团去雪乡，途中强制消费打伤游客，被警方抓获】近日，网曝黑龙江某旅行社导游在带团去雪乡的路上，因收费问题与游客发生肢体冲突，涉及多名游客，导游嚣张声称：“我会让你俩痛哭流涕，一会我弄死你...”警方确认，该导游强制消费，打伤游客情况属实，该导游目前已被警 ​ 展开全文c
2018年01月19日 08:55	天蓝云更舒	《东北破局，雪乡宰客不过是个缩影》文章中的几段摘录：——诚信在哪里？契约精神在哪里？什么叫契约精神？不过是正确的社会博弈认知。如果生活在一个毫无契约精神、随时反悔赖账的环境中，谁都是受害人。——合同说解除就解除，契约说撕毁就撕毁，视信用为无物。游客是你的衣食父母，千里迢迢来到 ​ 展开全文c
2018年01月19日 08:50	北京卓越宏诚广告有限公司	一个人的大东北，我佩服自己的勇气。全程自由行，去之前做好了攻略，订好车票联系好接车司机，没有遇到宰客事件，一路平安，快乐，惊喜。从雪谷徒步穿越羊草山到达雪乡，景色美得让我想尖叫，简直就是梦幻里的世界~好难忘！希望我们都能保持一颗好的心态。希望每个出行的人儿都能平安快乐 ​
2018年01月19日 08:49	方丈	刘强东谈京东投资东北超200亿：东北人民不会亏待我们因“毛振华控诉亚布力”、“雪乡宰客”等一系列事件，国人对东北营商环境的产生质疑。刘强东在微博回应“京东计划未来三年在东北进行超过200亿的投资”一事时表示，东北他们有了困难，大家都应该帮一把。“我相信他们的营商环境一定会逐步改善的！ ​ 展开全文c
2018年01月19日 08:49	尽快戒烟	分享自工人日报中工网博客《黑龙江“雪乡宰客”事件追踪调查》 - 《工人日报》（2018年01月18日 04版） 新华社“新华视点”记者近日，来自游客的吐槽将著名东北冰雪景区“雪乡”推向风口... (来自 @头条博客) O黑龙江“雪乡宰客”事件追踪调查 ​
2018年01月19日 08:44	叶落观声	【雪乡旅游丑闻不断 “再不听话，送你去雪乡”】原标题：被污名的雪乡,三问中国旅游最近,雪乡旅游丑闻不断。从赵家大院宰客被曝光开始,雪乡就好像打开了潘多拉魔盒,女导游侮骂游客的事情还没平息,又有男导游因为殴打游客被抓,更有媒体调查发现,已被停业的赵 （分享自 @凤凰网） O雪乡旅游丑闻不断 “再不听话，送你去雪乡” ​
2018年01月19日 08:41	南宫葬花	雪乡宰客吓得游客都不敢去了 L南宫葬花的秒拍视频 ​
2018年01月19日 08:39	乔志峰	警察乱来，比雪乡宰客对东北形象的伤害更大。【沈阳交警官方回应“车牌掉漆罚款”：处罚不当，已处理涉事民警】@沈阳公安交警支队：经查，2017年12月27日，沈阳市公安局交通警察局于洪大队民警对陈某某作出的“未保持机动车号牌清晰”行政处罚，存在事实认定不准确、处罚不当的问题。已向当事人诚恳道 ​ 展开全文c
2018年01月19日 08:31	兰州汶聚源财税	《黑龙江“雪乡宰客”事件追踪调查》 作者：工人日报中工网博客 查看全文：O网页链接 分享自@新浪博客 更多精彩内容请下载 O网页链接 ​
2018年01月19日 08:23	helaoweng贺老翁	分享自helaoweng贺老翁 《黑龙江“雪乡宰客”事件追踪调查》 - ... (来自 @头条博客) - O黑龙江“雪乡宰客”事件追踪调查 ​
2018年01月19日 08:22	helaoweng贺老翁	发表了博文《黑龙江“雪乡宰客”事件追踪调查》黑龙江“雪乡宰客”事件追踪调查(2018-01-1815:57:17)转载▼　　《工人日报》（2018年01月18日04版）　　新华社“新华视点O黑龙江“雪乡宰客”事件追踪调查 ​
2018年01月19日 08:21	Romance空城	近期毛振华控诉亚布力事件、雪乡宰客事件把东北政府、民风等负面信息推向舆论制高点，虽然这些案例都是事实，但是从政府一直振兴东北的举措上，似乎还是力量在背后推动。 2杭州 · 余杭镇 ​
2018年01月19日 08:19	新乡太行	【雪乡，想说爱你不容易！】又爆出雪乡导游打女游客事件，也听去过的朋友们说宰客十分严重。 ​
2018年01月19日 08:17	luxingjiashu	发表了博文《黑龙江“雪乡宰客”事件追踪调查》新华社哈尔滨１月１７日电题：黑龙江“雪乡宰客”事件追踪调查新华社“新华视点”记者近日，来自游客的吐槽将著名东北冰雪景区“雪乡”推向风口浪尖。网络上，先有“一O黑龙江“雪乡宰客”事件追踪调查 ​
2018年01月19日 08:16	曾思源555	全国严查冰雪旅游宰客 多家旅行社下架雪乡低价团 O全国严查冰雪旅游宰客 多家旅行社下架雪乡低价团 ​
2018年01月19日 08:14	头条辰报	#头条辰报##游客控诉雪乡旅游被坑惨#【“宰客”风波背后：雪乡内外居民收入差10倍】雪乡人叫屈连连，不仅因为涉嫌“宰客”的赵家大院并不在雪乡景区内，还因为此类影响雪乡名誉的事件会直接影响其收入。多位在景区内主干道上竞标摊位的生意人向记者表示，近期收入下降一半，“平常卖货一千多块，现在四 ​ 展开全文c
2018年01月19日 08:06	我是老王01	《黑龙江“雪乡宰客”事件追踪调查》 作者：工人日报中工网博客 查看全文：O网页链接 分享自@新浪博客 更多精彩内容请下载 O网页链接 ​
2018年01月19日 10:53	通晓驿站	发表了博文《2018年01月19日》人民日报评"雪乡导游宰羊言论":罚到他不敢宰客2018-01-19通晓驿站组织宰客“低价”游，就得付出高代价“雪乡一年只营业三个月，所以叫‘九个月磨刀，三个月宰羊’O2018年01月19日 ​
2018年01月19日 10:30	搞笑幽默大仙	不反思为啥雪乡没人了，反倒怪拍视频的。#新年新套路##雪乡宰客# L内涵厅长的秒拍视频 ​​​
2018年01月19日 10:17	一枚背包客	雪乡林海，白雪皑皑，谁人不曾向往！怎奈何，宰客门，有谁甘做牛羊？九月磨刀，仨月宰羊，你怎忍心下手！丢诚信，砸饭碗，汝等可曾思量？作为导游，履行职责，本应服务至上！黑了心，打游客，忘了谁是爹娘？！！！ 2厦门 · 杏林 ​
2018年01月19日 10:07	飞扬看房	[东北改进靠网友?]最近集中的曝出毛振华投诉营商环境差、雪乡宰客、车牌掉漆被罚款、松花江雪地收过路费事件，仍只是冰山一角!东北积陋深重，当知耻后勇，举一反三，全面彻底反思整改，而不是靠舆论、网友监督，甚至敷衍应付!!! O车主车牌掉漆但清晰可见仍被罚款 交警被处分 ​
2018年01月19日 10:05	pusheng0831	还记得前段时间的雪乡宰客乱象不断，处罚力度就该这样办！ O还记得前段时间的雪乡宰客乱象不断，处罚力度就该这样办！ ​
2018年01月19日 10:01	李智一	发表了博文《汝阳西泰山牛人的发明，从此这个冬天也有点温暖》下雪不冷化雪冷，一场大雪，让大汝阳人足不出户体验一把东北雪乡人的生活，关键还不用担心被宰客。接下来就尴尬了，正值三九寒天，化雪的日子没感觉到空O汝阳西泰山牛人的发明，从此这个冬天也有点温暖 ​
2018年01月19日 12:57	鱿鱼才子	稀奇稀奇真稀奇 东北雪乡路上没脚印雪乡宰客引发大萧条拍视频揭发宰客 难道错了？ L鱿鱼才子的秒拍视频 ​
2018年01月19日 12:47	躲在上帝背后的孩子	雪乡的雪再白也掩盖不了纯黑的人心！宰客事件未完又打人事件！ @百思不得姐雪乡的雪再白也掩盖不了纯黑的人心！宰客事件未完又打人事件！ 东北太可怕了 O网页链接 ​
2018年01月19日 12:29	飞鸟feibird	宰客只宰中国人？！不止雪乡，原来全世界都在坑中国人 O宰客只宰中国人？！不止雪乡，原来全世界都在坑中国人（分享自 @手机搜狐） ​
2018年01月19日 12:29	用户6299416962	黑龙江：雪乡宰客似宰羊，女导游直言“九个月磨刀，三个月宰羊” 西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月19日 12:26	用户6299416962	雪乡宰客视频女导游曝光，害女游客零下30°高速露天尿尿！ 西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月19日 12:24	风尘绝路	“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走” O网页链接 ​
2018年01月19日 12:19	用户6299416962	雪乡宰客卷土重来：为何频频将游客视作“待宰的羔羊”？ 西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月19日 12:15	秦淮皓首翁	雪乡又曝宰客！疑似雪乡导游推销1680元套票：“要么钱受罪 L雪乡又曝宰客！疑似雪乡导游推销1680元套票：“要么钱受罪 ​
2018年01月19日 12:10	用户5471229250	雪乡的雪再白也掩盖不了纯黑的人心！宰客事件未完又打人事件！ O网页链接 ​
2018年01月19日 12:09	疯狂的石头_gongan	雪乡的雪再白也掩盖不了纯黑的人心！宰客事件未完又打人事件！ @雪乡之美 @凤凰新闻客户端 O网页链接 ​
2018年01月19日 12:08	老马是个屁	分享非主流d怀旧的博文图片：雪乡宰客出名，游客改道去了日本。。。 O雪乡宰客出名，游客改道去了日本。。。 ​
2018年01月19日 12:08	软文青泉说	【雪乡旅游丑闻不断 “再不听话，送你去雪乡”】原标题：被污名的雪乡,三问中国旅游最近,雪乡旅游丑闻不断。从赵家大院宰客被曝光开始,雪乡就好像打开了潘多拉魔盒,女导游侮骂游客的事情还没平息,又有男导游因为殴打游客被抓,更有媒体调查发现,已被停业的赵 （分享自 @凤凰网） O雪乡旅游丑闻不断 “再不听话，送你去雪乡” ​
2018年01月19日 14:52	光明日报	【莫把雪乡宰客只当“舆情问题”】雪乡不只是遭遇了舆论雪崩，它本身就引发了一场雪崩。它把诸多在舆论场上聚焦经济发展、东北振兴等话题的严肃讨论，聚拢到市井表达的社会新闻层面，并整体转译、集中爆发出来。 O莫把雪乡宰客只当“舆情问题” ​
2018年01月19日 14:50	孪生练习存在降落基因	一整天的好心情被一个推销的破坏了真不是我地域黑 今天的事情过后 雪乡宰客我觉得她们完全做得出来东北人出门在外可以素质高一点吗？真是言行举止给东北招黑。还是上次那家美容院的人 上次就一个东北人把我们薅进去了 真不明白雇这么些东北人谁敢去做脸哦 上次那个男的还好 ​ 展开全文c
2018年01月19日 14:42	朴素老兵1	《黑龙江“雪乡宰客”事件追踪调查》 作者：工人日报中工网博客 查看全文：O网页链接 分享自@新浪博客 更多精彩内容请下载 O网页链接 ​
2018年01月19日 14:15	波澜不惊刘先生	#雪乡宰客##中国雪乡##东北# 都别黑东北人了，讲述下我在东北经历的那些让人暖心的风土人情。 ​
2018年01月19日 16:56	HH7788_66150	@中国旅游 最近一段时期，雪乡宰客事件愈演愈烈，雪乡旅游爆露出来的问题是越来越多。实际上，雪乡旅游上的种种问题，在中国各地的旅游市场上真的太普遍了，只不过哪儿的导游们更直接，更烈性一些罢了。进入本世纪以来，随着中国经济的发展，旅游经济迅猛发展，国内各大旅游景点游客量迅猛增加。而中 ​ 展开全文c
2018年01月19日 16:48	诺樱文化	#雪乡宰客# 请大家不要再黑东北雪乡了，上个月我和老婆孩子一家子自驾游去雪乡旅游，东北老铁们非常热情，不但宰猪宰羊给我们吃，晚上还有篝火晚会，雪乡的雪景太美了，东北菜也很好吃，临走的时候东北老乡还亲自送我到火车站，在火车上看着窗外的风景心里一阵感动，下次我一定还会再来的，东北人都是 ​ 展开全文c
2018年01月19日 16:27	休生伤渡	看看这神一样的思路！！！雪乡宰客被曝光导致萧条，她却骂人家游客曝光！！！天啊！ L休生伤渡的秒拍视频 ​
2018年01月19日 16:26	分手为啥带锅走201706	雪乡的雪再白也掩盖不了纯黑的人心！宰客事件未完又打人事件！ O雪乡的雪再白也掩盖不了纯黑的人心！宰客事件未完又打人事件！ ​
2018年01月19日 16:04	王帆Dorri_Wang	#雪乡再爆黑导游打人事件##雪乡宰客# 去国内所有旅游景点都会有一种感觉：骗。商店以次充好、饭店店大欺客、出租车见了游客就不打表，人人都是一副骗一单走一单的嘴脸。导游本应是向导，却给游客送进虎狼之口。有些当地人根本配不上当地的美景。可以贵，但请名副其实；可以不爱，但不要欺骗。 ​
2018年01月19日 18:53	娜奥米图图	走出影院已是华灯初上，雾霾严重，整个城市沦陷。最近网络黑东北成风。从雪乡宰客、导游打人到沈阳交警错误执法，一股强大的负能量盘旋在东北上空，很多个体事件被放大。一个人、一个城市、一个地区和国家，如果集中发掘其黑暗面，那么整体形象都会崩塌。今晚冷空气来临，愿能驱散雾霾的同时，也能成为 ​ 展开全文c
2018年01月19日 18:14	行途光影	雪乡迷人，开销不小，还得冒险（一不小心就挨怼）；大家看看照片过瘾吧。（冒死作业）#雪乡宰客# ​
2018年01月19日 20:56	无网不历	发表了一篇转载博文《[转载]从雪乡宰客看如何破解中国旅游行业困局》O[转载]从雪乡宰客看如何破解中国旅游行业困局 ​
2018年01月19日 22:43	天涯海角客	发表了博文《雪乡导游打人都是“行规”惹的祸？》雪乡导游打人都是“行规”惹的祸？对东北雪乡来讲，今年注定是不安分的，从“雪地控诉”到“雪乡宰客”，完全已经暴露，雪乡的雪很白，但有些人的心已经黑了，这不是O雪乡导游打人都是“行规”惹的祸？ ​
2018年01月19日 22:33	2010Arthur	世界那么大，为什么现在非去这种地方添堵，我傻啊?中国最不缺的就是旅游资源，而最差的就是资源的合理分配，管理和运营。只有好的口碑才是最最关键的，光想着宰客的地方最终是死路一条。世界那么大，我去别处浪，雪乡啥时候再见那就看你表现了。 现在有这么多雪乡的负面新闻，你还会去吗？ ​
2018年01月19日 22:21	蓼蓝中将	东北雪乡宰客依旧嚣张：旅游千万避开这样的穷乡僻壤-财经频道-手机搜狐@手机QQ浏览器 O东北雪乡宰客依旧嚣张：旅游千万避开这样的穷乡僻壤 ​
2018年01月19日 22:01	YaZhiFF	我发表了头条文章:《黑龙江这是怎么了？也谈雪乡宰客事件……》 O黑龙江这是怎么了？也谈雪乡宰客事件…… ​
2018年01月19日 22:01	自己的explorer	不能理解雪乡事件怎么就引起一堆人对东三省和东北人的抨击了？旅游宰客是行业问题，不是所有东北人见谁宰谁。引出一帮骂东北人恶心，粗鲁，骂人吓人怎样怎样的。。不好意思，我去过的省南北都有，哪也不是纯粹的净土，哪也不都是天使。有问题说问题，就事论事，别人随随便便因为一点事范围攻击你的家乡 ​ 展开全文c
2018年01月20日 00:40	陕西张培合	新华社调查雪乡宰客事件：导游揭秘宰客“三步走” O新华社调查雪乡宰客事件：导游揭秘宰客“三步走” ​
2018年01月20日 00:27	牟季雨	一言不合扇耳光 “宰客门”后雪乡再曝打人事件 O一言不合扇耳光 “宰客门”后雪乡再曝打人事件 ​
2018年01月20日 00:01	潮激流1966x	#雪乡宰客#雪白心黑刀在飞，乡道长龙劫山贼，宰你入江坑了谁，客气生财雪才美！ ​
2018年01月20日 02:43	鲁西西鲁东东	#极寒之旅黑龙江# 早上九点从哈尔滨出发下午三点半到达幸运的是 没有晕车路途太遥远一路山行也是很辛苦新闻报道太多雪乡宰客不知道是不是降低了预期值反倒收获很多意外遇到的人都还很热情很不错很nice L鲁西西鲁东东的秒拍视频 ​
2018年01月20日 02:26	feifan7	“东北”一词最近上了热搜，雪乡宰客，导游推销套票称“九个月磨刀，三个月宰羊”游客就是羊，随后传出游客由于不买导游自费项目被打得头破血流的报道，昨天又看到一条拍摄于松花江的游客被光膀子东北大汉驱赶谩骂的视频，让人看的毛骨悚然，这东北旅游负面新闻，也是一浪高过一浪。看得出，网络抨击“ ​ 展开全文c
2018年01月20日 02:15	南山松风	从南到北都，这号鸟人给人的印象真的让人感到十分的恶心！只是个案吗?，为何屡屡发生？特别是在最南方那个美丽城市里，那些候鸟们中的一些人，每年都上演着十几出丢人现眼的“独角戏”，难道作为现代人，就不能学会文明些吗？就不能把自己装逼的包裹得好像更有素质些吗？《黑龙江“雪乡宰客”事件追 ​ 展开全文c
2018年01月20日 04:12	知音难觅对牛弹琴也难	一言不合扇耳光 “宰客门”后雪乡再曝打人事件 O一言不合扇耳光 “宰客门”后雪乡再曝打人事件 ​
2018年01月20日 06:51	蔡氏银针	一言不合扇耳光 “宰客门”后雪乡再曝打人事件 O一言不合扇耳光 “宰客门”后雪乡再曝打人事件 ​
2018年01月20日 06:41	沙漠戈壁月黑风急	整个旅游行业一派乱象。//【一言不合扇耳光 “宰客门”后雪乡再曝打人事件】 O一言不合扇耳光 “宰客门”后雪乡再曝打人事件 ​
2018年01月20日 06:10	青春的畅想	一言不合扇耳光 “宰客门”后雪乡再曝打人事件 O一言不合扇耳光 “宰客门”后雪乡再曝打人事件 ​
2018年01月20日 06:03	情恋地厚褒贬	#财经趣闻#极迅#游客控诉雪乡旅游被坑惨#【黑龙江核查处理雪乡宰客：泡面“60”为商品编号】核查处理结果称：文中所指的赵家大院旅馆业主在接待中服务态度蛮横，不诚信经营行为，经核查情况属实。帖文中提到的“在游客中心看到卖60元一盒的泡面”信息不属实。“60”是游客服务中心自助售货机的商 ​ 展开全文c
2018年01月20日 08:56	老徐时评	最近有关东北的负面新闻不断，我觉得沈阳交警随意罚款这件事，应该引起更广泛的关注。交警拿着话筒，一本正经、理直气壮地说着瞎话，这个影响比起雪乡宰客打人事件要更加恶劣，对于政府公信力的伤害更加巨大。这种敛财式执法之所以猖獗一时，一是缺乏有效的监督，二是官官相护，行政复议基本无效，导致 ​ 展开全文c
2018年01月20日 08:50	关东散人	280元你就想连吃带住两人，你脑子没毛病就是太想占便宜了。明摆着没有这样的好事。这叫贪小便宜吃大亏！——一言不合扇耳光 “宰客门”后雪乡再曝打人事件 O一言不合扇耳光 “宰客门”后雪乡再曝打人事件 ​
2018年01月20日 08:47	新浪财经	【雪乡再陷宰客门：一言不合扇耳光 你让游客很受伤】在前往黑龙江雪乡景区的一辆大巴车上，一位女游客因拒绝导游提出的消费项目，不仅被辱骂而且还被导游扇了耳光。警方在今年1月15日将犯罪嫌疑人姜某抓获。目前，姜某已被警方依法刑事拘留。那么，旅行社低价团是如何营利的呢？我们来听听犯罪嫌疑人姜 ​ 展开全文c
2018年01月20日 08:29	江苏身边事	【一言不合扇耳光！ “宰客门”后雪乡再曝打人事件】1月15日，犯罪嫌疑人姜某在被押解回大海林林业地区公安局的路上，交待了部分所谓的“行规”。他们旅行社和这些景点都有协议价格，导游会强行加价向游客推销自费项目。这次事件中，姜某卖给游客宗某的雪地摩托项目是450元，而该项目门市价格是2 ​ 展开全文c
2018年01月20日 08:25	helaoweng贺老翁	分享自helaoweng贺老翁 《黑龙江“雪乡宰客”事件追踪调查》 - ... (来自 @头条博客) - O黑龙江“雪乡宰客”事件追踪调查 ​
2018年01月20日 08:23	新浪视频	【一言不合扇耳光！ “宰客门”后雪乡再曝打人事件】1月15日，犯罪嫌疑人姜某在被押解回大海林林业地区公安局的路上，交待了部分所谓的“行规”。他们旅行社和这些景点都有协议价格，导游会强行加价向游客推销自费项目。这次事件中，姜某卖给游客宗某的雪地摩托项目是450元，而该项目门市价格是2 ​ 展开全文c
2018年01月20日 08:09	曾五姐	这回沈阳交警比雪乡宰客还让人凉透O这回沈阳交警比雪乡宰客还让人凉透 ​
2018年01月20日 08:04	白水法院	#法治微评# 【"雪乡宰客"不过冰山一角 旅游法为何没有管住强制消费?】旅游法出台后，中国的旅游行业亟待依法整治，需要有新的、完善的、公开透明的“军规”，从严治理导游队伍和旅游市场，加强法律法规约束，重建旅游消费的利益链。 O"雪乡宰客"不过冰山一角 旅游法为何没有管住强制消费? ​
2018年01月20日 10:55	南京广播电视台	【一言不合扇耳光！ “宰客门”后雪乡再曝打人事件】1月15日，犯罪嫌疑人姜某在被押解回大海林林业地区公安局的路上，交待了部分所谓的“行规”。他们旅行社和这些景点都有协议价格，导游会强行加价向游客推销自费项目。这次事件中，姜某卖给游客宗某的雪地摩托项目是450元，而该项目门市价格是2 ​ 展开全文c
2018年01月20日 10:54	河北快报	#石家庄提醒# 【一言不合扇耳光！ “宰客门”后雪乡再曝打人事件】1月15日，犯罪嫌疑人姜某在被押解回大海林林业地区公安局的路上，交待了部分所谓的“行规”。他们旅行社和这些景点都有协议价格，导游会强行加价向游客推销自费项目。这次事件中，姜某卖给游客宗某的雪地摩托项目是450元，而该项 ​ 展开全文c
2018年01月20日 10:52	社会观察88	发表了一篇转载博文《[转载]雪乡宰客出名，游客改道去了日本。。。》O[转载]雪乡宰客出名，游客改道去了日本。。。 ​
2018年01月20日 10:48	蝌蚪飘飘	宰客后的雪乡：8年来游客最少订房腰斩，当地骂赵家大院是老鼠屎(同步自@新浪看点)O宰客后的雪乡：8年来游客最少订房腰斩，当地骂赵家大院是老鼠屎 ​
2018年01月20日 10:45	清水执着王广伟	“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走”-旅游频道-手机搜狐 O“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走” ​
2018年01月20日 10:44	luxingjiashu	发表了博文《雪乡导游打人都是“行规”惹的祸？》对东北雪乡来讲，今年注定是不安分的，从“雪地控诉”到“雪乡宰客”，完全已经暴露，雪乡的雪很白，但有些人的心已经黑了，这不是游客所希望看到了雪乡，但这是很多O雪乡导游打人都是“行规”惹的祸？ ​
2018年01月20日 10:43	luxingjiashu	对于导游宰客的现象并非只发生在雪乡，而在全国各地景区都普遍存在，而这些导游为何敢肆无忌惮的宰游客呢？那是因为他们背后有当地的“能人”在撑腰，他们从游客获取不当的利益拿到提成，而剩余的钱都上交，因为一直以来，每当导游宰游客的事件出来，都会不了了之，因为没有人愿意去深挖，基本上处理了 ​ 展开全文c
2018年01月20日 10:36	luxingjiashu	发表了博文《“九个月磨刀，三个月宰羊”导游曝雪乡“宰客三步走”》入冬以来，中国知名旅游景区雪乡频陷舆论风波，其旅游产业链涉及的多个环节受到质疑。雪乡“宰客”缘何屡禁不止？如何才能避免落入圈套？散客与报O“九个月磨刀，三个月宰羊”导游曝雪乡“宰客三步走” ​
2018年01月20日 10:25	速曝	【一言不合扇耳光！ “宰客门”后雪乡再曝打人事件】1月15日，犯罪嫌疑人姜某在被押解回大海林林业地区公安局的路上，交待了部分所谓的“行规”。他们旅行社和这些景点都有协议价格，导游会强行加价向游客推销自费项目。这次事件中，姜某卖给游客宗某的雪地摩托项目是450元，而该项目门市价格是2 ​ 展开全文c
2018年01月20日 10:23	一路有你非同凡响_888	唐僧高唱《月亮之上》，痛诉雪乡宰客，太过瘾了！ 西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月20日 10:18	楼层警示带设备厂家	发表了博文《楼层警示带设备厂家@“九个月磨刀，三个月宰羊”导游曝雪乡“宰客三步走”》楼层警示带设备厂家@“九个月磨刀，三个月宰羊”导游曝雪乡“宰客三步走”入冬以来，楼层警示带设备厂家中国知名旅游景区雪O楼层警示带设备厂家@“九个月磨刀，三个月宰羊”导游曝雪乡“宰客三步走” ​
2018年01月20日 10:18	媒体人子甫	如此瞎搞，雪乡游客被打骂这种事迟早会发生……O如此瞎搞，雪乡游客被打骂这种事迟早会发生……雪乡宰客##雪乡再爆黑导游打人事件##雪乡导游车上强售套票##雪乡导游打人##雪乡# ​
2018年01月20日 10:07	博客王子86	发表了一篇转载博文《[转载]“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走”》O[转载]“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走” ​
2018年01月20日 10:05	孙子兵法与国学杨天林	发表了一篇转载博文《[转载]“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走”》O[转载]“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走” ​
2018年01月20日 10:05	孙子兵法与国学杨天林	发表了一篇转载博文《[转载]从雪乡宰客看如何破解中国旅游行业困局》O[转载]从雪乡宰客看如何破解中国旅游行业困局 ​
2018年01月20日 10:02	成县陈龙辉	#陇南身边事# 不要再去雪乡了，这个冬天来有“小九寨”之称的宕昌官鹅沟来参加冰雪节吧！保证尽兴而归。#核桃兄弟# @陇南身边事 #雪乡宰客# ​
2018年01月20日 12:41	feifan7	文|AI财经社唐煜编|祝同继丽江打人毁容、青岛天价大虾后，2018年，宰客的雪乡成功接棒，跻身中国旅游“黑名单”。从赵家大院宰客被罚开始，雪乡就如同触动了潘多拉魔盒。先是女导游在旅游大巴上强售套票，后又爆出男导游在要求游客交费未果，先后殴打了至少两名游客，有目击者称其中一名男游客被打得“ ​ 展开全文c
2018年01月20日 12:39	冯维恒	// #QQ看点#【有多少人在“假装”旅游？】新年伊始，一桩东北雪乡宰客的帖子轰动了全国，与之相呼应的是每......O网页链接 2上海·长兴坊 ​
2018年01月20日 12:33	代号三号特派鲤	一个雪乡一个丽江旅游业从根儿上就开始烂了反正我是怎么也不会去了#雪乡再爆黑导游打人事件##雪乡宰客# ​
2018年01月20日 12:28	一万转超车	宰客门后雪乡再曝打人事件，女子雪乡旅游拒绝自费项目 导游连打带骂：你TM要导游干啥 L女子雪乡旅游拒绝自费项目 导游连打带骂：你TM要导游干啥 ​
2018年01月20日 12:20	荷兰三剑客之意大利	所谓雪乡宰客问题，不过是在其他地方上演过无数次案例的集中重复罢了。我们有最美的景致，只可惜…… ​
2018年01月20日 12:06	Formax金融圈	#金融圈那点事#【雪乡宰客事件接二连三！采访当地人 他们却这样说】2018年新年之际，接二连三曝光的“宰客”事件使得雪乡深陷信任危机。这让雪乡人恼火不已。“打盆说盆，打碗说碗，说赵家大院就是赵家大院的事，何况他也不是雪乡里面啊。说黑人宰人，哪个锅里都有几条臭鱼，但这臭鱼挺恶心人的，把这 ​ 展开全文c
2018年01月20日 16:42	遥远的沧桑	雁过拔毛，砸孤丁； 掩饰真相，护犊子。地方政府这样干就是保护落后，愚蠢透顶。分享自央视新闻 《“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走”》 - ... (来自 @头条博客) - O“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走” ​
2018年01月20日 16:41	爱上宜昌	任何一个地方都有它不为人知的一面，可能会触碰到某些阴暗点，但雪乡是纯洁的，旅游人也是有素养的，为什么出现这种恶意宰客现象，应该探究下旅游模式的选择！驴友团？零负地接团？如果想好好感受大自然的魅力，请一定要知道出行的成本！ 现在有这么多雪乡的负面新闻，你还会去吗？ ​
2018年01月20日 16:25	新拼命三郎	一言不合扇耳光 “宰客门”后雪乡再曝打人事件_财经_腾讯网 O一言不合扇耳光 “宰客门”后雪乡再曝打人事件 ​
2018年01月20日 18:39	照样精彩2	发表了一篇转载博文《[转载]从雪乡宰客看如何破解中国旅游行业困局》O[转载]从雪乡宰客看如何破解中国旅游行业困局 ​
2018年01月20日 18:37	卡娃依欧	去年去了河南的雲臺山，白馬寺，龍門石窟自駕旅遊感覚蛮好，景區整洁，規範，沒有宰肥羊行為 👍🏼👍🏼感謝媒體曝光雪鄉，麗江的“宰羊”行為，已将雪鄉，麗江從“期遊”中删除了👏🏼👏🏼👏🏼【宰客后的雪乡：8年来游客最少订房腰斩，当地骂赵家大院是老鼠屎】来自@一点资讯 ​ 展开全文c
2018年01月20日 18:37	哥叔小伙逝青春	我是黑龙江人，说句心里话，最近一段时间，关于雪乡赵家大院宰客，雪乡女导游宰羊论，雪乡男导游打人，哈尔滨松花江暴力砸车，一个又一个的，真是太丢脸了。东北特产黑社会帽子扣实了。还有去年的天价鱼，我只想说黑龙江你特么太牛逼了，穷山恶水出刁民就是形容黑龙江的！对全世界人民说：世界那么大何 ​ 展开全文c
2018年01月20日 18:36	胡奕	雪乡宰客: 9个月磨刀3个月宰羊 （分享自 @优酷）#宰客# L 雪乡宰客:9个月磨刀3个月宰羊 ​
2018年01月20日 18:36	吐槽夫	【一言不合扇耳光！ “宰客门”后雪乡再曝打人事件】1月15日，犯罪嫌疑人姜某在被押解回大海林林业地区公安局的路上，交待了部分所谓的“行规”。他们旅行社和这些景点都有协议价格，导游会强行加价向游客推销自费项目。这次事件中，姜某卖给游客宗某的雪地摩托项目是450元，而该项目门市价格是2 ​ 展开全文c
2018年01月20日 18:22	用户6450346665	雪乡宰客事件刚过去，搞得很轰烈，地域黑了很多东北人，（网友：雪... O雪乡宰客事后又出黑导游事件，网友：这不该是我们东北人干的事 O雪乡宰客事后又出黑导游事件，网友：这不该是我们东北人干的事 ​
2018年01月20日 18:10	旅行china	发表了博文《童话雪世界——伏牛山滑雪场邀您滑雪，玩儿雪，欢乐过大年！》请点击此处输入图片描述最近，东北的雪乡成了大火的网络“黑人”，一个月连爆三次丑闻，从“高价宰客”到“光明正大宰人”再到“掌掴游客”O童话雪世界——伏牛山滑雪场邀您滑雪，玩儿雪，欢乐过大年！ ​
2018年01月20日 18:02	天涯海角6086244406	非要去雪乡吗， O一言不合扇耳光 “宰客门”后雪乡再曝打人事件 ​
2018年01月20日 20:59	话不中听但很受用	请大家不要再黑东北雪乡了，上个月我跟老婆孩子一家子自驾游刚去雪乡旅游，东北老铁们非常热情，不但不宰客，还宰猪宰羊给我们吃，晚上还有篝火晚会，雪乡的雪景很美好，东北菜也很好吃，我们玩得很开心。临走的时候，老乡还把我们送到车站，我们一家心里特别感动，以后有机会还去，东北人都活雷锋。转 ​
2018年01月20日 20:30	华商晨报	【一言不合扇耳光！ “宰客门”后雪乡再曝打人事件】1月15日，犯罪嫌疑人姜某在被押解回大海林林业地区公安局的路上，交待了部分所谓的“行规”。他们旅行社和这些景点都有协议价格，导游会强行加价向游客推销自费项目。这次事件中，姜某卖给游客宗某的雪地摩托项目是450元，而该项目门市价格是2 ​ 展开全文c
2018年01月20日 20:06	青岛经济广播FM1029	【雪乡再陷宰客门：一言不合扇耳光 你让游客很受伤】在前往黑龙江雪乡景区的一辆大巴车上，一位女游客因拒绝导游提出的消费项目，不仅被辱骂而且还被导游扇了耳光。警方在今年1月15日将犯罪嫌疑人姜某抓获。目前，姜某已被警方依法刑事拘留。那么，旅行社低价团是如何营利的呢？我们来听听犯罪嫌疑人姜 ​ 展开全文c
2018年01月20日 20:02	sophiali778899	O一言不合扇耳光 “宰客门”后雪乡再曝打人事件一言不合扇耳光 “宰客门”后雪乡再曝打人事件 2深圳·宝利豪庭 ​
2018年01月20日 22:57	陈昱成201608	发表了一篇转载博文《[转载]“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走”》O[转载]“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走” ​
2018年01月20日 22:41	开阳光的航天人	确实，一颗老鼠屎坏了一锅粥！ 宰客后的雪乡: 8年来游客最少订房腰斩, 当地骂赵家大院是老鼠屎 O网页链接 ​
2018年01月20日 22:39	江南小地主	幸好上次没去# 腾讯新闻 # 《一言不合扇耳光 “宰客门”后雪乡再曝打人事件》O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月20日 22:31	蓝尘99	自从雪乡被爆出宰客行为后，现在的还有没有人去了#快资讯# O自从雪乡被爆出宰客行为后，现在的还有没有人去了#快资讯# ​
2018年01月20日 22:22	活得好累6449602310	一言不合扇耳光！黑龙江雪乡再度曝出“宰客门”O网页链接 ​
2018年01月20日 22:21	hello杨语	【“宰客门”后雪乡再曝打人事件】1月15日，犯罪嫌疑人姜某在被押解回大海林林业地区公安局的路上，交待了部分所谓的“行规”。他们旅行社和这些景点都有协议价格，导游会强行加价向游客推销自费项目。这次事件中，姜某卖给游客宗某的雪地摩托项目是450元，而该项目门市价格是280元。 (@速曝 ) ​ 展开全文c
2018年01月20日 22:19	扩展视野增加快乐	【一言不合扇耳光！ “宰客门”后雪乡再曝打人事件】1月15日，犯罪嫌疑人姜某在被押解回大海林林业地区公安局的路上，交待了部分所谓的“行规”。他们旅行社和这些景点都有协议价格，导游会强行加价向游客推销自费项目。这次事件中，姜某卖给游客宗某的雪地摩托项目是450元，而该项目门市价格是2 ​ 展开全文c
2018年01月21日 00:51	记者谈春平	#老谈说事# 【一言不合扇耳光！ “宰客门”后雪乡再曝打人事件】1月15日，犯罪嫌疑人姜某在被押解回大海林林业地区公安局的路上，交待了部分所谓的“行规”。他们旅行社和这些景点都有协议价格，导游会强行加价向游客推销自费项目。这次事件中，姜某卖给游客宗某的雪地摩托项目是450元，而该项目门市价 ​ 展开全文c
2018年01月21日 00:45	虹言志己	【AI财经社】文|AI财经社唐煜编|祝同继丽江打人毁容、青岛天价大虾后，2018年，宰客的雪乡成功接棒 宰客后的雪乡: 8年来游客最少订房腰斩, 当地骂赵家大院是老鼠屎 去土匪窝子有病，把命丢了就不值了 O网页链接 ​
2018年01月21日 00:31	谁的创业者1994	【雪乡！又见雪乡！整顿旅游市场刻不容缓，别让宰客成为常态】O网页链接 ​
2018年01月21日 00:07	HH7788_66150	愉快的旅游～自由行 近期雪乡宰客事件闹得沸沸扬扬 ，相关各方都闹得不愉快，实际上能避免这种不愉快，真正让旅游变成让旅游者心情畅快的事～还是自由行吧。自由行可以让你避开嘈杂的人群，在长城僻静处照很多的美照，自由行可以让你在乌镇玩了西栅又玩东栅南 ​ 展开全文c
2018年01月21日 00:04	八点新闻plus	【雪乡宰客事后又出黑导游事件，网友：这不该是我们东北人干的事】雪乡宰客事件刚过去，搞得很轰烈，地域黑了很多东北人，（网友：雪乡的事件代表不了我们东北人，东北人还是正直很豪爽的人多）这刚过了几天，又出现O雪乡宰客事后又出黑导游事件，网友：这不该是我们东北人干的事 ​
2018年01月21日 04:53	西山老枪k	这回沈阳交警比雪乡宰客还让人凉透@手机QQ浏览器 O网页链接 ​
2018年01月21日 06:02	我是老王01	《[转载]雪乡宰客：当地为何这么牛？居然要状告文章作者》 作者：东北野驴 查看全文：O网页链接 分享自@新浪博客 更多精彩内容请下载 O网页链接 ​
2018年01月21日 08:48	真话受阻	#阿虎说事#【一言不合扇耳光！ “宰客门”后雪乡再曝打人事件】1月15日，犯罪嫌疑人姜某在被押解回大海林林业地区公安局的路上，交待了部分所谓的“行规”。他们旅行社和这些景点都有协议价格，导游会强行加价向游客推销自费项目。这次事件中，姜某卖给游客宗某的雪地摩托项目是450元，而该项目门市价 ​ 展开全文c
2018年01月21日 08:47	法律视频	宰客后的雪乡: 8年来游客最少订房腰斩, 当地骂赵家大院是老鼠屎O网页链接 ​
2018年01月21日 08:41	环球旅行家-海哥	最近东北的负面信息层出不穷，雪乡宰客、打人已经上热门了，现在又出现了哈尔滨松花江上匪霸拦路抢劫、围殴游客…… O网页链接 ​
2018年01月21日 08:41	蓝尘99	自从雪乡被爆出宰客行为后，现在的还有没有人去了#快资讯# O自从雪乡被爆出宰客行为后，现在的还有没有人去了#快资讯# ​
2018年01月21日 10:52	销轴铆钉厂家批发	发表了博文《销轴铆钉厂家批发@雪乡宰客你遇到过吗》销轴铆钉厂家批发@雪乡宰客你遇到过吗1月13日，一段雪乡导游在旅游大巴上强卖套票的视频在网上流传，导游居然理直气壮地对游客说“九个月磨刀，三个月宰羊，O销轴铆钉厂家批发@雪乡宰客你遇到过吗 ​
2018年01月21日 10:36	niww小窝	发表了一篇转载博文《[转载]沈阳交警比雪乡宰客还让人心凉》O[转载]沈阳交警比雪乡宰客还让人心凉 ​
2018年01月21日 10:25	毛正天-独语斋主	发表了博文《管理即为罚款，权力就是牛逼》管理即为罚款，权力就是牛逼日前，东北雪乡宰客，商家无良，出言无耻，正闹得沸沸扬扬，官员儿们也不遑多让，辽宁交警又滥施淫威，对一稍有掉漆的车牌罚款，完满地演绎了东O管理即为罚款，权力就是牛逼 ​
2018年01月21日 10:17	用户5323572823	雪乡宰客，导游打人，日本雪景遭破坏，哪里还可以看雪？ O雪乡宰客，导游打人，日本雪景遭破坏，哪里还可以看雪？（分享自 @手机搜狐）去泰国旅游，机场碰见打架的，真的是中国人，同胞啊！最可恨的事是，男的被劝住了，觉得丢人，就躲了，嗨！他老婆不干了，破口大骂，满机场就她牛，不好的是，前边，就是老外，人家排着队，默默看着。 ​ 展开全文c
2018年01月21日 10:04	谝在西安	【宰客门后雪乡再曝打人事件】，女子雪乡旅游拒绝自费项目 导游连打带骂：你TM要导游干啥， 财经台报道了原委L女子雪乡旅游拒绝自费项目 导游连打带骂：你TM要导游干啥 ​
2018年01月21日 12:51	-科蚪	这个车牌不清晰？这回沈阳交警比雪乡宰客还让人凉透O这个车牌不清晰？这回沈阳交警比雪乡宰客还让人凉透 ​
2018年01月21日 12:43	西方广漠风	评雪乡宰客和毛振华控诉亚布力管委会 2西宁 · 西郊 ​
2018年01月21日 12:33	邱枫看三农	#农人农事农产品# 零下30°C不交钱就要挨冻，黑龙江省雪乡再现宰客事件。 ​
2018年01月21日 12:20	上官骏杨	对自己对家人对社会对朋友负责的态度。不要再去了，除非他们来请…………【宰客后的雪乡：8年来游客最少订房腰斩，当地骂赵家大院是老鼠屎】（来自 @一点资讯）O宰客后的雪乡：8年来游客最少订房腰斩，当地骂赵家大院是老鼠屎 ​
2018年01月21日 12:03	奇函数2018	《中国雪乡宰客闻名世界，为什么很多人选择去日本北海道代替》前几天看到网上热议雪乡宰客臭名昭著、在国外丢中国的脸。O网页链接 ​
2018年01月21日 14:43	拈花围笑	雪乡话题最近很被关注。看爸爸去哪儿时曾对那里很心动，当年就看到有人写被宰客经历和那里有多黑且投诉无门。看完就一点兴致没有了，因为我最讨厌被人骗，虽然人很怂，但偶尔也会不计后果的血冲脑袋。几年过去了，有良心的店估计也被挤出市场，现在波及的商家都不算无辜，只是黑的不同程度。这个事情治 ​ 展开全文c
2018年01月21日 14:42	夏在强律师	频发的雪乡宰客事件, 游客反击只是一次侥幸胜利 L夏在强律师的秒拍视频 ​
2018年01月21日 14:11	陈奥利亚	哈哈哈哈杨胖子哈尔冰现在火火火……九个月磨刀，三个月宰羊，说心里话太佩服雪乡这个景点，keep real！即使被曝出这么多负面新闻，宰客新闻！依旧出现打游客，景点强制消费，强行宰客的情况，这是什么精神，这是说干就干不墨迹的真爷们的精神…… ​
2018年01月21日 16:46	欧阳逍龙	惩罚力度不大//【一言不合扇耳光 “宰客门”后雪乡再曝打人事件】 O一言不合扇耳光 “宰客门”后雪乡再曝打人事件 ​
2018年01月21日 16:23	令人着迷得海面	发表了一篇转载博文《[转载]“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走”》O[转载]“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走” ​
2018年01月21日 16:23	令人着迷得海面	发表了一篇转载博文《[转载]“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走”》O[转载]“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走” ​
2018年01月21日 18:59	Henry__PAN	发表了一篇转载博文《[转载]“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走”》O[转载]“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走” ​
2018年01月21日 20:51	王哈哈同学At泰国	我是东北的，哈尔滨人。为什么老黑东北人啊？你要在我旁边，我一定不会跟你吵架。我会干你。#雪乡宰客# ​​​宰客是那些小人的问题，别扯上整个东北好吗？ 2泰国 ​
2018年01月21日 20:30	右娘吕牧昀	网上骂俺们东北人咋样咋样，俺还真不敢还嘴。网传辽宁省府有意让股民替“东北特钢”填大坑，超四十个亿。这信誉，挨骂是活该。更有黑省“雪乡宰客”和吉省的黑车。 2梅河口市 ​
2018年01月21日 20:09	哈尔滨城市一卡通	我正在爱奇艺看雪乡再陷"宰客门”你让游客很受伤，快来@爱奇艺 一起看！O网页链接 ​
2018年01月21日 22:38	蓝尘99	自从雪乡被爆出宰客行为后，现在的还有没有人去了#快资讯# O自从雪乡被爆出宰客行为后，现在的还有没有人去了#快资讯# ​
2018年01月21日 22:14	这很赵峰	随着近几年的网络宣传力度，旅游行业导游“打人、宰客”等这件事上更是一边倒的趋势。云南导游打骂游客强制购物撵下车，再到，继国家旅游局表态要求严查“女导游车上强售套票”事件后，雪乡界碑近日网络上又曝出雪乡一位男导游打人事件，这种种原因中是谁的错呢！旅行社？导游？游客还是旅游行政部门？ ​ 展开全文c
2018年01月21日 22:03	曲小莫无悔	#雪乡##雪乡宰客##雪乡再爆黑导游打人事件##雪乡地接##游客控诉雪乡旅游被坑惨# 雪乡美景，无需多言。心中有数就好。 L曲小莫无悔的秒拍视频 ​
2018年01月21日 22:00	小僧亦在红尘中	东北又一次霸屏，宰客，打人！这么美的地方，你还想去吗？雪乡怕是要雪崩了…… ​
2018年01月22日 08:59	花乡法苑	#以案说法# 【导游坑游客 面临何处罚？】游客向往的雪乡冰雪世界，本来纯洁而美好，而“雪乡宰客”事件一再发生，令游客对这里望而生畏.....O网页链接 ​
2018年01月22日 08:53	松梅傲雪6377980397	#搜狐新闻(资讯版)#《你问我要去向何方？我指着大雪的故乡》2018年开年头一个月东北再一次霸屏这次是雪乡宰客。导游上车O网页链接 ​
2018年01月22日 08:53	小k旅游	#腾讯新闻# 一言不合扇耳光 “宰客门”后雪乡再曝打人事件O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月22日 08:35	傲渔	#旅游宰客# 【雪乡空无一人 却怪游客曝光？】今日，一则视频在网络上曝光，拍摄视频的女子指着空无一人的雪乡，表示就因为一个“王八犊子”拍的视频，雪乡都没有人来了。 网友：感谢网络的力量！ （北京人捍卫北京城） ​ L媄人娱的秒拍视频 ​
2018年01月22日 08:29	肉肉肉啊啊	什么临时雇用，把责任推到临时雇用，推给一个导游，还不是当地旅行社和景区合作的套路，之前我去雪乡导游也是这样逼着去购买其他项目，人家导游只是执行旅行社任务，还说什么临时... L新闻追踪：雪乡“宰客”缘何屡禁不止？·黑龙江——涉事导游停止工作 旅行社停业整顿 ​
2018年01月22日 08:16	楚天交通广播	#雪乡宰客# 【雪乡空无一人 却怪游客曝光？】今日，一则视频在网络上曝光，拍摄视频的女子指着空无一人的雪乡，表示就因为一个“王八犊子”拍的视频，雪乡都没有人来了。 L北京人捍卫北京城的秒拍视频 网友：感谢网络的力量！ ​​​
2018年01月22日 08:11	幸福小猪仔	一言不合扇耳光 “宰客门”后雪乡再曝打人事件O网页链接 #搜狐新闻(资讯版)# ​
2018年01月22日 10:40	行摄旅拍	雪乡宰客已被想看雪的你拉黑，那么东北除了雪乡，还有哪些雪景极佳，民风淳朴，有人情味的小村庄，值得一去呢？↓↓#不止旅行# #365个旅行故事# @微博旅游 ​
2018年01月22日 10:35	安立志微博	【东北“宰客”现象的经济学解释】张倩烨：我无意为中国东北雪乡商家宰客行为辩护，但我试图论证此举是一种可以被经济学解释的行为，且这种行为很可能出现在其他地区。（分享自 @FT中文网） O东北“宰客”现象的经济学解释 ​
2018年01月22日 10:27	momojo1980	背景漂亮吧！这个地方是中国东北部的小兴安岭，祖国林都、红松的故乡“伊春”。可以理解成“伊人之春”！后面的城堡是一个叫“越橘庄园”的地方！不是画呦！这里的冬季才是真正的雪乡，但从不宰客哦！ Lmomojo1980的秒拍视频 ​
2018年01月22日 10:26	高骥中文网	【雪乡空无一人 却怪游客曝光？】#雪乡宰客# 近日，一则视频在网络上曝光，拍摄视频的女子指着空无一人的雪乡，表示就因为一个“王八犊子”拍的视频，雪乡都没有人来了。随后，有网友反驳“”"没有人？ 请问视频是几点拍的？ 什么条件下拍的？“并附图其室友发的朋友圈。 ​
2018年01月22日 10:24	我就是陈又又呀	就是有你们这些王八犊子宰客雪乡才没人去了呢！不好好反省还骂别人曝光的人！有本事宰客就别怕曝光呀！👹👹 L北京人捍卫北京城的秒拍视频 ​
2018年01月22日 10:20	新华国际	【威尼斯频现天价账单 市长：来了就得花点钱#欧洲惊现雪乡# ？】意大利“水城”威尼斯近期频繁被曝出饭店宰客。英国媒体21日报道，一群日本游客19日在威尼斯圣马可广场一家餐厅点了3份牛排、一盘炸鱼，被开价1100欧元。此前，还有三名游客在另一家餐馆吃了三盘意大利面被收350欧元。去年底，一名 ​ 展开全文c
2018年01月22日 10:18	风兮风兮2017	发表了一篇转载博文《[转载]“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走”》O[转载]“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走” ​
2018年01月22日 10:14	亿博法务菜园	发表了一篇转载博文《[转载]“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走”》O[转载]“九个月磨刀，三个月宰羊” 导游曝雪乡“宰客三步走” ​
2018年01月22日 10:12	米国志	【东北“宰客”现象的经济学解释】张倩烨：我无意为中国东北雪乡商家宰客行为辩护，但我试图论证此举是一种可以被经济学解释的行为，且这种行为很可能出现在其他地区。（分享自 @FT中文网） O东北“宰客”现象的经济学解释 ​
2018年01月22日 12:44	山林风语	【东北“宰客”现象的经济学解释】张倩烨：我无意为中国东北雪乡商家宰客行为辩护，但我试图论证此举是一种可以被经济学解释的行为，且这种行为很可能出现在其他地区。O东北“宰客”现象的经济学解释 ​
2018年01月22日 12:43	80030岁创烦凡没救MJR007羊肉脏	发改委再谈雪乡宰客：政府部门对营商环境要带头示范 ​
2018年01月22日 12:25	one星星gg	#雪乡宰客# 看了商家的态度，觉得可能是个案。看了当地旅游局的态度，不去了，不敢去。看了发改委的态度，打死也不去了！ ​
2018年01月22日 12:15	封面新闻	#封面原创#【国家发改委回应“雪乡宰客”事件：与东部地区仍存差距】近日，黑龙江“雪乡”宰客事件、沈阳交警处罚“不清晰号牌”等事件引发了社会舆论对东北地区营商环境的关注。1月22日，国家发改委新闻发言人严鹏程在新闻发布会上表示，近年来东北地区营商环境在不断改善，但与东部沿海省份相比仍存 ​ 展开全文c
2018年01月22日 12:12	黄沙百草	【东北“宰客”现象的经济学解释】张倩烨：我无意为中国东北雪乡商家宰客行为辩护，但我试图论证此举是一种可以被经济学解释的行为，且这种行为很可能出现在其他地区。（分享自 @FT中文网） O东北“宰客”现象的经济学解释 ​
2018年01月22日 12:07	鱼儿的水儿	【发现东北】哈尔滨·冰雪大世界： 尽管雪乡宰客、导游欺诈的新闻频频传来，但大东北的冬季依旧游客爆满。 是的，因为冷，所以美，没人能否认那里的魅力十足，魅力就在于“美丽冻人”。 今天，...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O发现一张好图，大家快来看看~） ​
2018年01月22日 12:07	鱼儿的水儿	发表了博文《【发现东北】哈尔滨·冰雪大世界》尽管雪乡宰客、导游欺诈的新闻频频传来，但大东北的冬季依旧游客爆满。是的，因为冷，所以美，没人能否认那里的魅力十足，魅力就在于“美丽冻人”。今天，我们去哈尔滨O【发现东北】哈尔滨·冰雪大世界 ​
2018年01月22日 12:01	秦淮皓首翁	新闻追踪：雪乡“宰客”缘何屡禁不止？·黑龙江——涉事导游停止工作 旅行社停业整顿 L新闻追踪：雪乡“宰客”缘何屡禁不止？·黑龙江——涉事导游停止工作 旅行社停业整顿 ​
2018年01月22日 12:01	秦淮皓首翁	发表了博文《分享视频：新闻追踪：雪乡“宰客”缘何屡禁不止？·黑龙江——涉事导游停止工作旅行社停业整顿》O分享视频：新闻追踪：雪乡“宰客”缘何屡禁不止？·黑龙江——涉事导游停止工作旅行社停业 ​
2018年01月22日 12:00	迈点	#迈点周报#【万豪雪乡轮流上头条 消费者信心如何重塑?】旅游市场整治是一项需要上下联动、多位发力、集中突破的长期工程，加之旅游市场涉及面广、旅游服务人员素质依然参差不齐、地方市场管理认识不到位、管控力度依然有虚无区域存在等原因，导致“宰客”等现象出现。O网页链接 #酒店资讯# ​
2018年01月22日 14:44	用户6188821935	唐僧高唱《月亮之上》，痛诉雪乡宰客，太过瘾了！ 西瓜视频 O网页链接 ​
2018年01月22日 14:36	严杰夫	#洋葱财经新闻# 洋葱社讯，东北雪乡事件爆发之后，在中国国内招来一片批评。但在国际上却出现了不同的声音。意大利著名旅游胜地威尼斯市长就认为，人们不应对景区的宰客现象过于苛责，“游客来旅游就是花钱的，不宰客的景区都是耍流氓”。另有消息称，威尼斯近期考虑将与雪乡签署协议，互相结为友好城 ​ 展开全文c
2018年01月22日 14:18	听闻爱情_十人九悲	雪乡再暴黑幕#热点##雪乡宰客# L净壹1970的秒拍视频 ​
2018年01月22日 14:00	或者OR中文网	【东北“宰客”现象的经济学解释】张倩烨：我无意为中国东北雪乡商家宰客行为辩护，但我试图论证此举是一种可以被经济学解释的行为，且这种行为很可能出现在其他地区。【更多详情】 >> O网页链接 ​
2018年01月22日 14:00	江南晚报	【威尼斯频现天价账单 市长：来了就得花点钱#欧洲惊现雪乡# ？】意大利“水城”威尼斯近期频繁被曝出饭店宰客。英国媒体21日报道，一群日本游客19日在威尼斯圣马可广场一家餐厅点了3份牛排、一盘炸鱼，被开价1100欧元。此前，还有三名游客在另一家餐馆吃了三盘意大利面被收350欧元。去年底，一名 ​ 展开全文c
2018年01月22日 16:49	孔令旗的地盘	#无言以对# #他山之玉#【威尼斯频现天价账单 市长：来了就得花点钱#欧洲惊现雪乡# ？】意大利“水城”威尼斯近期频繁被曝出饭店宰客。英国媒体21日报道，一群日本游客19日在威尼斯圣马可广场一家餐厅点了3份牛排、一盘炸鱼，被开价1100欧元。此前，还有三名游客在另一家餐馆吃了三盘意大利面被收 ​ 展开全文c
2018年01月22日 16:43	法治新津	#以案释法# 【导游坑游客 面临何处罚？】 游客向往的雪乡冰雪世界，本来纯洁而美好，而“雪乡宰客”事件一再发生，令游客对这里望而生畏。《旅游法》明确规定，导游和领队应当严格执行旅游行程安排，不得擅自变更旅游行程或者中止服务活动，不得向旅游者索取小费，不得诱导、欺骗、强迫或者变相强迫旅 ​ 展开全文c
2018年01月22日 16:33	七弦荼蘼always	最近微博上都在说宰客，我一心向往的东北游。算啦算啦搁置吧！#雪乡宰客##雪乡导游车上强售套票# 之前去丽江在#丽江茶马古道#2丽江·拉市海被宰，只怪自己太单纯了。还是喜欢大理，简简单单就好，没有那么商业化。 ​
2018年01月22日 16:33	辽沈晚报	【威尼斯频现天价账单 市长：来了就得花点钱#欧洲惊现雪乡# ？】意大利“水城”威尼斯近期频繁被曝出饭店宰客。英国媒体21日报道，一群日本游客19日在威尼斯圣马可广场一家餐厅点了3份牛排、一盘炸鱼，被开价1100欧元。此前，还有三名游客在另一家餐馆吃了三盘意大利面被收350欧元。去年底，一名 ​ 展开全文c
2018年01月22日 16:33	马鞍山反邪教	#欧洲惊现雪乡# 【威尼斯频现天价账单 市长：来了就得花点钱】意大利“水城”#威尼斯# 近期频繁被曝出饭店宰客。英国媒体21日报道，一群日本游客19日在威尼斯圣马可广场一家餐厅点了3份牛排、一盘炸鱼，被开价1100欧元。此前，还有三名游客在另一家餐馆吃了三盘意大利面被收350欧元。去年底，一名 ​ 展开全文c
2018年01月22日 16:33	天涯社区	【威尼斯频现天价账单 市长：来了就得花点钱#欧洲惊现雪乡# ？】意大利“水城”威尼斯近期频繁被曝出饭店宰客。英国媒体21日报道，一群日本游客19日在威尼斯圣马可广场一家餐厅点了3份牛排、一盘炸鱼，被开价1100欧元。此前，还有三名游客在另一家餐馆吃了三盘意大利面被收350欧元。去年底，一名 ​ 展开全文c
2018年01月22日 16:31	路路行旅游	【威尼斯频现天价账单 市长：来了就得花点钱#欧洲惊现雪乡# ？】意大利“水城”威尼斯近期频繁被曝出饭店宰客。英国媒体21日报道，一群日本游客19日在威尼斯圣马可广场一家餐厅点了3份牛排、一盘炸鱼，被开价1100欧元。此前，还有三名游客在另一家餐馆吃了三盘意大利面被收350欧元。去年底，一名 ​ 展开全文c
2018年01月22日 16:30	我趣旅行网	【威尼斯频现天价账单 市长：来了就得花点钱#欧洲惊现雪乡# ？】意大利“水城”威尼斯近期频繁被曝出饭店宰客。英国媒体21日报道，一群日本游客19日在威尼斯圣马可广场一家餐厅点了3份牛排、一盘炸鱼，被开价1100欧元。此前，还有三名游客在另一家餐馆吃了三盘意大利面被收350欧元。去年底，一名 ​ 展开全文c
2018年01月22日 16:29	杭州交通918	【威尼斯频现天价账单 市长：来了就得花点钱#欧洲惊现雪乡# ？】意大利“水城”威尼斯近期频繁被曝出饭店宰客。英国媒体21日报道，一群日本游客19日在威尼斯圣马可广场一家餐厅点了3份牛排、一盘炸鱼，被开价1100欧元。此前，还有三名游客在另一家餐馆吃了三盘意大利面被收350欧元。去年底，一名 ​ 展开全文c
2018年01月22日 16:21	有一只小猫叫毛豆	雪乡有优势吗？，北方能下雪的地方应该蛮多，一旦发生宰客的事情，游客可以不选择雪乡，去其他地方。惹不起还躲不起吗？ O雪乡空无一人 当地人爆粗口称都怨游客曝光 ​
2018年01月22日 16:17	内蒙古反邪教	【威尼斯频现天价账单 市长：来了就得花点钱#欧洲惊现雪乡# ？】意大利“水城”威尼斯近期频繁被曝出饭店宰客。英国媒体21日报道，一群日本游客19日在威尼斯圣马可广场一家餐厅点了3份牛排、一盘炸鱼，被开价1100欧元。此前，还有三名游客在另一家餐馆吃了三盘意大利面被收350欧元。去年底，一名 ​ 展开全文c
2018年01月22日 16:15	宝贝回家-中原	#中原说事# 【威尼斯频现天价账单 市长：来了就得花点钱#欧洲惊现雪乡# ？】意大利“水城”威尼斯近期频繁被曝出饭店宰客。英国媒体21日报道，一群日本游客19日在威尼斯圣马可广场一家餐厅点了3份牛排、一盘炸鱼，被开价1100欧元。此前，还有三名游客在另一家餐馆吃了三盘意大利面被收350欧元。 ​ 展开全文c
2018年01月22日 16:09	河南反邪教	【威尼斯天价账单 市长回应：来了就得花点钱#欧洲惊现雪乡# ？】意大利“水城”威尼斯近期频繁被曝出饭店宰客。英国媒体21日报道，一群日本游客19日在威尼斯圣马可广场一家餐厅点了3份牛排、一盘炸鱼，被开价1100欧元。此前，还有三名游客在另一家餐馆吃了三盘意大利面被收350欧元。去年底，一名 ​ 展开全文c
2018年01月22日 16:06	乔志峰	欧洲惊现雪乡【威尼斯频现天价账单 市长：来了就得花点钱#欧洲惊现雪乡# ？】意大利“水城”威尼斯近期频繁被曝出饭店宰客。英国媒体21日报道，一群日本游客19日在威尼斯圣马可广场一家餐厅点了3份牛排、一盘炸鱼，被开价1100欧元。此前，还有三名游客在另一家餐馆吃了三盘意大利面被收350 ​ 展开全文c
2018年01月22日 18:52	乐游天下旅行	虽然#雪乡宰客#的消息影响了不少人去东北旅游的热情，不过，要论冰雪风情，确实是去东北更有感觉，最近刚刚开业的#哈尔滨外滩赏冰乐雪园#，就推出了2018座雪人，成功吸引了很多游客的参与和围观。#黑龙江旅游# O哈尔滨外滩赏冰乐雪园内有2018个雪人 最大的高20米 ​
2018年01月22日 18:42	我也想要好几块腹肌	又要下暴雪了 本雪乡原住民计划出门宰客 ​
2018年01月22日 18:32	Tachycardiaaa	最近东北负面新闻很多，大多数也都是事实，比如雪乡宰客，比如发展环境差等。但是，一些在哪里都可能发生的事情比如口角交通事故等却被媒体以东北口音东北人来取标题，我只能说qnmlgb。静安区的瞧不起黄浦区的，上海的瞧不起外地的，本科的瞧不起工农兵学员，市里的瞧不起农村的，211的瞧不起省属的， ​ 展开全文c
2018年01月22日 18:26	热河路社区	#美食天地# “来东北来看雪吧”，应哈尔滨一朋友相邀我一家去东北旅游看雪景，最近雪乡宰客的事挺闹心的。其实，来东北旅游看雪的地方多得是，心里若知足处处是风景。 ​
2018年01月22日 18:24	黄小喵的小江湖	#小喵走江湖# 有雪的冬天格外亮眼有雪的城市格外浪漫雪乡美丽的冰雪世界雪谷童话般的蘑菇屯从雪谷徒步穿越羊草山到达雪乡尽情撒欢儿 活时尽兴 去所无羁没有遇到宰客事件，感谢一路陪同尽心照顾的师傅@雪谷雪乡拼车李安顺18345325390 ​
2018年01月22日 18:24	信啊五月天	【威尼斯频现天价账单 市长：来了就得花点钱#欧洲惊现雪乡# ？】意大利“水城”威尼斯近期频繁被曝出饭店宰客。英国媒体21日报道，一群日本游客19日在威尼斯圣马可广场一家餐厅点了3份牛排、一盘炸鱼，被开价1100欧元。此前，还有三名游客在另一家餐馆吃了三盘意大利面被收350欧元。去年底，一名 ​ 展开全文c
2018年01月22日 18:11	清风明月细雨无声	旅游不应是一锤子买卖，雪乡宰客说到底就是宰自己O旅游不应是一锤子买卖，雪乡宰客说到底就是宰自己 ​
2018年01月22日 20:23	吃豆豆长个儿	哈尔滨攻略加游记。一大家子九个人说走就走，边玩儿边安排的旅行，也算满满当当吧。#哈尔滨攻略##哈尔滨##哈尔滨旅行攻略# 第一次写，有点儿粗糙💨包含了衣食住行~没有去雪乡，当地人说雪乡最近宰客很严重，等几年规范化了再约！再者，内蒙的孩纸对雪的欲望还好。。 2呼和浩特 ​
2018年01月23日 00:41	林肯公园nk	有一个公共草场，一群牧民在上面放牧。一个牧民想多养一只羊增加个人收益，多养会使草场质量下降。但是他不多养别人也会多养，所以，他肯定会选择多养。如果每个牧民都多养，那么草场就会退化，所有的牧民都会蒙受损失。雪乡就是那个公共草场，牧民就是导游，而游客就是那些绵羊。一个导游想宰客增加 ​ 展开全文c
2018年01月23日 00:40	奇幻工厂	老一辈无产阶级革命家，聂帅的陈列馆，停车场收费1元，小超市儿价格也平易近人，可惜今天周一没能够参观再看看近期闹的沸沸扬扬的雪乡宰客事件形成鲜明对比！学着点吧 2重庆 · 龙洲湾街区 ​
2018年01月23日 02:59	拼吧旅行	#拼吧旅行##雪乡##雪乡宰客# 说实话，你们真的不要黑雪乡了景色不应该成为无辜的替代品雪乡只是个小村庄，它只负责呆在这里，积积雪，它又不会说话，又不会行动它其实什么事情都没做错。出现问题的都是一些不良商人啊雪乡要是会说话，估计第一句就是(这个 ​
2018年01月23日 02:53	孔琳琳--伦敦的新闻生活	想起雪乡宰客那回事，为何瑞士东西贼贵贼贵的，一赶上达沃斯峰会，房价翻番涨，却没人喧嚷瑞士宰客，反而成帮结伙地来，花上千百万的银两？除了势利眼，没有其他的解释。昔日北京也曾发生过东北旅客一进京，在车站口被黑车司机打死的恶性事件，新闻报道没有将个案上升至群体或地域的层面，而如今媒体在 ​
2018年01月23日 04:51	有姓有名不告诉你	在云南打人，青岛大虾之后，雪乡成功的在2018伊始接过了宰客的接力棒。之前我没有关注，今天偶然看了一下，感觉挺正常的，因为一个社会无论多么的和谐，也会偶尔跳出不和谐的音符。但是，我无法接受一些人对东北以及东北人的恶语相加。东北有句俗话说的好“看热闹的不怕事儿大”，的确，很多人忘记了就 ​ 展开全文c
2018年01月23日 04:26	Wow林森	雪乡宰客事件让它成为新闻热点，但是不管怎样，当你抵达，你会发现——雪乡，不负遇见！LWow独行侠的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​
2018年01月23日 08:46	用户6444193159	雪乡确实有待改进，黑龙江省受影响 O现在网上好多说雪乡打人, 宰客事件, 你们怎么看, 还能去吗? ​
2018年01月23日 08:25	单仁资讯	纵观全国，宰客的远远不止雪乡一处。 O雪乡再爆“宰客门”！不是东北人心黑，而是思维固化！ ​
2018年01月23日 08:14	宜宾新闻网	有人觉得雪乡冤，要求向雪乡道歉。#雪乡宰客##雪乡导游打人##雪乡导游车上强售套票##游客控诉雪乡旅游被坑惨# 等事件被曝光后，最近网上有篇文章《#你欠中国雪乡一个道歉# 》，说曝光的游客抹黑了雪乡，欠雪乡一个道歉。你怎么看这篇文章？？？ ​​​
2018年01月23日 10:47	宁夏新闻网	【2018年有条件、有信心延续中国经济稳中向好态势】-“2018年中国经济延续稳中向好态势是有条件、有信心的。”在22日国家发展改革委就宏观经济运行举行的新闻发布会上,新闻发言人严鹏程说。中国经济是否已触底反弹?“雪乡宰客”和“企业家质疑亚布力管委会”事件后,如何改善东北营商环境?2017年全社会 ​ 展开全文c
2018年01月23日 10:38	野日集邮所	哈尔滨雪乡宰客被黑真的不是无中生有，我去到哈尔滨想去玩一玩，就叫了个导游带去雪乡，入住了里面的民宿。入住的时候同伴进房间发现房间枕套很脏，要求服务员换一个，但服务员说这个没关系的，如果需要增加枕头的话需要一百块钱。同伴那晚没有枕头可以用，想着无所谓了不要破坏出来玩的心情，结果第 ​ 展开全文c
2018年01月23日 10:02	长春太威武	【一言不合扇耳光！ “宰客门”后雪乡再曝打人事件】1月15日，犯罪嫌疑人姜某在被押解回大海林林业地区公安局的路上，交待了部分所谓的“行规”。他们旅行社和这些景点都有协议价格，导游会强行加价向游客推销自费项目。这次事件中，姜某卖给游客宗某的雪地摩托项目是450元，而该项目门市价格是280元。 ​ 展开全文c
2018年01月23日 10:00	用户6449280599	『雪乡宰客事件接二连三 我们采访了当地人他们却这样说…-财经频道-手机搜狐』O网页链接 ​
2018年01月23日 10:00	新浪吉林	【一言不合扇耳光！ “宰客门”后雪乡再曝打人事件】1月15日，犯罪嫌疑人姜某在被押解回大海林林业地区公安局的路上，交待了部分所谓的“行规”。他们旅行社和这些景点都有协议价格，导游会强行加价向游客推销自费项目。这次事件中，姜某卖给游客宗某的雪地摩托项目是450元，而该项目门市价格是280元。 ​ 展开全文c
2018年01月23日 12:42	QueenSmillyy	不去日本🇯🇵，不买日本揍的东西能死啊？！还是离了小日本活不了，雪乡宰客上头条就没有游客，TM小日本以前打我们那么多年现在不承认还歧视我们，咋就没感觉呢？国人的民族精神都跑日本去了？还是都想做日本人？别怪人小日本说咱贱，因为有些国人就是贱到日本去了！别忘了生你养你的那片土地她有一 ​ 展开全文c
2018年01月23日 12:34	烎火炏焱燊燚	一家黑店是抹杀不了意大利的文艺光辉的，同样的，雪乡宰客也抹杀不了哈尔滨冰雪文化的光辉！#腾讯新闻# 意大利餐馆敲诈黑招盛行 日本游客点普通套餐被收上千英镑O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
2018年01月23日 14:45	肃慎书室主人	发表了博文《雪乡宰客与周妈虐博：货到地头死》丛林社会里来了人类，才真正可怕。庄周写道：子独不见狸狌乎？卑身而伏，以候敖者；东西跳梁，不辟高下；中于机辟，死于罔罟。“狸狌”不得而知，但看BBC记录片“rO雪乡宰客与周妈虐博：货到地头死 ​
2018年01月23日 14:34	印象项城	【2018年有条件、有信心延续中国经济稳中向好态势——国家发改委新闻发言人回应经济运行热点-新华网】2018年有条件、有信心延续中国经济稳中向好态势——国家发改委新闻发言人回应经济运行热点 ---中国经济是否已触底反弹？“雪乡宰客”和“企业家质疑亚布力... ​
2018年01月23日 14:33	白国伟	无锡暴雪，在家体验雪乡奇景，彻底免受奸商宰客。 2上海 ​
2018年01月23日 14:30	红红火火-5376	最近有关雪乡的新闻的确给雪乡的商家造成了影响～～宰客，导游打人骂人太多了，可恨！但遵纪守法的商家也是有的。希望雪乡的雪依然白！～～我还没有去过雪乡呢 2海林 · 海林镇 ​
2018年01月23日 14:21	王者flyer	坐地起价！套取利益！乱象频发！最近东北一个小屯子雪乡再爆“宰客门”事件。纵观全国，你会发现宰客也远远不止雪乡一处。那类似现象频发仅仅是因为商家心黑？还是有其他更深层次的原因呢？ O雪乡再爆“宰客门”！不是东北人心黑，而是思维固化 ​
2018年01月23日 16:48	凯迪网络	【聂作平：十年前，我可能去了一个假的东北】近来，东北很火。先是雪乡宰客，然后是整顿。哪知才整了顿，又是男导游打人，女导游宣称游客是羊，人家磨了几个月刀，就这两月宰羊呢。再然后，是我这老花加近视都看得清的牌照，交警硬说不清晰。不但罚了款，更可怕的是，还把这拍下来，作宣传材料。看来， ​ 展开全文c
2018年01月23日 16:21	焰炻	【发改委：2018年有信心延续中国经济稳中向好态势】原标题：2018年有条件、有信心延续中国经济稳中向好态势     中国经济是否已触底反弹？“雪乡宰客 （分享自 @凤凰网） O发改委：2018年有信心延续中国经济稳中向好态势 ​
2018年01月23日 16:20	公务员考试网官方微博	#公考热点素材# 你如何看待“雪乡”旅游宰客事件，思考后再戳图看解析哦~ ​
2018年01月23日 16:14	保定政务服务	1月23日#每天一报# 农历十二月初七 星期二 工作愉快 生活喜乐！1、上海民政局回应“百人广场舞占领烈士陵园”：将禁止；2、发改委再谈雪乡宰客：政府部门对营商环境要带头示范；3、46所高校进入教育部专家考察名单 或将改名；4、闽赣琼紧随福建拟修计生条例废止“超生即辞退” 广东也表态；5、公 ​ 展开全文c
2018年01月23日 16:11	撑不死饿不着富不了	为明白了的游客点赞，记住了花钱是享受去的，不是让你们打的，不舒服打住不去，就像张家口一样宰客以后萧条了，想挽回游客为时已晚，当地建的旅店空置一旁~~~~~雪乡宰了打人导致大量游客退房。 ​
2018年01月23日 18:48	卉馨水深孤独	自从雪乡被爆出宰客行为后, 现在的还有没有人去了(同步自@新浪看点)O自从雪乡被爆出宰客行为后, 现在的还有没有人去了 ​
2018年01月23日 18:19	二次元的其次	“雪乡宰客”舆情报告 ​
2018年01月23日 18:16	用户5612277215	因为雪乡这个景点就在黑龙江，而黑龙江又属于东北三省里面，所以出现了这种情况，很多人联想到的就是东北。出现雪乡宰客这种事谁都不愿意看到，因为旅游本就是为了放松休闲，碰见这样气愤的事确实扎心。但是如果要把这事锅让东北人背锅，答案是否定的，东北人不服。又不是东北所有的地区都像雪乡这 ​ 展开全文c
2018年01月23日 18:10	江西欧菲达家具有限公司	纷繁复杂的信息时代，很多新闻也难辨真假，简练挑选了几条。#我的第一条微博# 早报1月23日 农历十二月初七 星期二 工作愉快 生活喜乐！1、上海民政局回应“百人广场舞占领烈士陵园”：将禁止；2、发改委再谈雪乡宰客：政府部门对营商环境要带头示范；3、46所高校进入教育部专家考察名单 或将改名； ​ 展开全文c
2018年01月23日 18:05	Norman卫农	【东北“宰客”现象的经济学解释】张倩烨：我无意为中国东北雪乡商家宰客行为辩护，但我试图论证此举是一种可以被经济学解释的行为，且这种行为很可能出现在其他地区。（分享自 @FT中文网） O东北“宰客”现象的经济学解释 ​
2018年01月23日 20:43	李继锋	“就因为这几个王八犊子拍的TMD视频，看看，雪乡没人儿啦！”#雪乡导游打人##雪乡宰客##雪乡导游车上强售套票# L北京人捍卫北京城的秒拍视频 ​
2018年01月23日 20:17	深蓝财经	【东北“宰客”现象的经济学解释】我无意为中国东北雪乡商家宰客行为辩护，但我试图论证此举是一种可以被经济学解释的行为，且这种行为很可能出现在其他地区。 O东北“宰客”现象的经济学解释 ​
2018年01月23日 22:50	求知斋	《雪乡宰客，不是东北人心黑了，而是行业坏透了》 作者：还是老王 查看全文：O网页链接 分享自@新浪博客 更多精彩内容请下载 O网页链接 ​
2018年01月23日 22:25	享的旅行	雪乡被曝欺客宰客后，又现导游打女游客事件，雪乡这次能挺住吗？(同步自@新浪看点)O雪乡被曝欺客宰客后，又现导游打女游客事件，雪乡这次能挺住吗？ ​
2018年01月24日 00:50	鸵鸟YuYu	陆续整理夏天在意大利的照片。看到最近备受关注的欧洲“雪乡”意大利宰客现象，想起在弗洛伦萨喝到的一杯6欧的咖啡，5分钟不到路程18欧的车费，如果不是行李多，路况差，谁会打车呀夏季游客高峰，房源少，条件差，是去年最差旅游体验地了 ​
2018年01月24日 00:30	爱旅行的刘良浩	宰客只宰中国人？不止雪乡，全世界都在坑中国人(同步自@新浪看点)O宰客只宰中国人？不止雪乡，全世界都在坑中国人 ​
2018年01月24日 00:26	俄语旅行家	别去啥东北雪乡了，来俄罗斯吧，不宰客，景色绝对也比雪乡美！！！ 2俄罗斯联邦 ​
2018年01月24日 02:52	九江楚留香	#腾讯新闻# 一言不合扇耳光 “宰客门”后雪乡再曝打人事件O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ，，，，，，👎👎👎👎👎👎 ​
2018年01月24日 02:12	精力充沛的月魔	宰客是当下上亿游客最担心的事，从丽江、版纳、三亚和青岛乃至全国甚至全球，无一不是屠夫们挥刀宰客的刑场，前两天新闻刊登的威尼斯三碗面收3000块的消息，并没有轰动起来，很多键盘侠选择性失明，他们咬住了国内宰客日趋严重的新闻，搞起了地域黑。黑龙江雪乡频繁宰客事件层出不穷，如今雪乡真 ​ 展开全文c
2018年01月24日 06:55	剪扣长城	『宰客只宰中国人？不止雪乡，全世界都在坑中国人(图)』O宰客只宰中国人？不止雪乡，全世界都在坑中国人(图) ​
2018年01月24日 06:20	我是老王01	《雪乡宰客：当地为何这么牛？居然要状告文章作者》 作者：马进彪时评 查看全文：O网页链接 分享自@新浪博客 更多精彩内容请下载 O网页链接 ​
2018年01月24日 08:17	Wayne中	不同的角度『三亚海鲜/青岛大虾/东北雪乡，你不知道的宰客经济学！』O三亚海鲜/青岛大虾/东北雪乡，你不知道的宰客经济学！ ​
2018年01月24日 10:49	薯襄门地	媒体暗访“宰客风波”后的雪乡赵家大院：拆了招牌悄悄接客#互联网+农产品飞# 我分享了 @曹钢 的头条文章 O媒体暗访“宰客风波”后的雪乡赵家大院：拆了招牌悄悄接客 ​
2018年01月24日 10:36	旧人旧事旧时光168	发表了博文《宰客只宰中国人？不止雪乡，全世界都在坑中国人》日前，泰国一女网友到曼谷知名的霓虹夜市用餐时意外被当“肥羊”宰，原本80泰铢（约16元人民币）的一餐饭，老板直接收了她150泰铢（约30元人民O宰客只宰中国人？不止雪乡，全世界都在坑中国人 ​
2018年01月24日 10:07	獨斗演繹	宰客不止海南、雪鄉這些旅遊區，西方國家同樣磨好刀等著旅客光顧。 ​
2018年01月24日 12:25	轻羽一然	发布了头条文章：《腊八节 雪乡却因宰客事件凉了》 O腊八节 雪乡却因宰客事件凉了 ​
2018年01月24日 12:21	苏掌柜的旅行日记	📍一个人的大东北全程自由行，去之前做好了攻略，订好车票住宿联系好接车司机，没有遇到宰客事件，一路平安、快乐、惊喜。虽然回来后看到了不少关于雪乡的负面新闻，但在我印象中，雪乡还是那么的纯净美好。只要做足准备，再加上一些判断能力，应该可以避免一些不好的事发生，那些不好的事只是个别 ​ 展开全文c
2018年01月24日 12:06	镇长带你见世面	#雪乡#女导游称游客是羊🐑：九个月磨刀，三个月宰羊。宰客被罚的雪乡老板叫屈，游客却曝出了更多黑历史！ L雲一的秒拍视频 ​
2018年01月24日 16:52	通晓驿站	发表了博文《2018年01月24日》【普法】旅行社“宰客”！游客遭遇强迫交易该怎么办？2018-01-24通晓驿站来源：CCTV今日说法转自：中国普法　　步入冬季，去黑龙江的雪乡赏雪成为不少人的选择。O2018年01月24日 ​
2018年01月24日 16:41	Tiffany9111	白天的雪乡也很美，有雪有阳光还有宝贝，真好！至于宰客行为，反正我们没遇到，物价很正常... 2延边朝鲜族自治州·中国雪乡 ​
2018年01月24日 16:21	卡娃依欧	雪鄉的店老板們也别駡了😾你們手摸良心想一想，宰過游客嗎👎🏼👎🏼隻不過“趙家大院”的刀更鋒利罢了⚔️⚔️【腊八节 雪乡却因宰客事件凉了】来自@一点资讯 O腊八节 雪乡却因宰客事件凉了 ​
2018年01月24日 16:18	移民家园网	#欧洲“雪乡”# 宰客的竟然是中国人？？？O一顿饭1千多欧，欧洲“雪乡”宰起亚洲游客来才是丝毫不手软啊！ ​
2018年01月24日 16:00	大连猎神	#神哥点评# 说的没错啊！难道你们不知道雪乡宰客？ 你对雪乡女导游称游客是“羊”有什么看法？ ​
2018年01月24日 18:34	岛上仙人	宰客只宰中国人？不止雪乡，全世界都在坑中国人(图)_搜狐旅游_搜狐网 O宰客只宰中国人？不止雪乡，全世界都在坑中国人(图)_搜狐旅游_搜狐网 ​
2018年01月24日 20:18	在日本寻找中国	好事不出門，壞事傳千里。雪鄉毀於宰客，只限於國內。哈爾濱五星級酒店用馬桶刷洗杯子的新聞傳到島國，毀的是某國的國際形象（如果有的話）。東北出了個張少帥，禍害民族上百年，還嫌不夠嗎？ ​
2018年01月24日 22:32	手机用户1790773521	申论热点：“雪乡”旅游宰客事件-2018年1月初，一位驴友在网上吐槽和家人去黑龙江雪乡旅游的经历O网页链接|2|120|07000003|0 ​
2018年01月25日 00:45	蒋航2017	【欧洲最能宰客的城市：三碗面2700元，当地市长却觉得理所应当_搜狐旅游_搜狐网】说到宰客，是一个让不少游客头疼的问题，前段时间咱们国家雪乡的多次宰客事件可以说让不少人更是对这一行为痛恨不已。但其实宰客这一现象在全球各地都有发生，今天要说的这座...O网页链接 ​
2018年01月25日 06:52	铁岭石磊	严惩 #雪乡宰客# 的老鼠屎，还#雪乡# 一片青天白雪。 让地域黑们闭嘴，键盘侠们滚蛋。 也感谢你们只说东北人是野蛮人，没说中国人全是黑社会…… ​
2018年01月25日 08:24	冬堡首席	其实本质上讲，全国除了叫得上名的北上广，剩下的三四线城市都跟东北是一个结构。年轻人被发达城市抽走了，整体经济除了烧烤旅游卖雪糕这种服务业就没有什么拿的出手的。遍地的权力寻租，公检法沦为灰色暴力机关。最明显的就是各种小地方的旅游宰客，叫破喉咙都不管用，从雪乡到丽江，一个德行。 ​
2018年01月25日 10:28	宇宙平衡01358	雪乡再爆“宰客门”！不是东北人心黑，而是思维固化！@手机QQ浏览器 O网页链接 ​
2018年01月25日 16:34	谷亭小镇爱美食	雪乡宰客以成爆点，美国：来我这看雪吧！玩的好又不坑你们！(同步自@新浪看点)O雪乡宰客以成爆点，美国：来我这看雪吧！玩的好又不坑你们！ ​
2018年01月25日 16:31	掌律	#雪乡宰客# #旅游攻略# 遇到黑导游不用怕，网友教你搞定他 L掌律的秒拍视频 ​
2018年01月25日 18:52	白国伟	老家老家，几乎年年暴雪，从小生在淅川，暴雪很是常见，只闻雪乡宰客，且去南阳游玩，山高水远路偏，乡民淳朴自然！～欢迎您到南阳去，年年留恋又忘返！《信阳、驻马店和南阳下了特大暴雪 河南气温今天跌至-10℃-手机大河网》O信阳、驻马店和南阳下了特大暴雪 河南气温今天跌至-10℃ ​
2018年01月25日 18:16	重庆工商	#价格欺诈# 价签标价≠最终结算价？ 买菜标价5.9咋收银就变7.8了？ 陈女士最近就遭遇了这种尴尬事，点击长图，看渝小商如何给你支招：更多#防价格欺诈#的知识，还可关注“重庆工商”微信公众号，翻看往期图文《关于雪乡“宰客”旅店事件，你可以学这招！》 ​
2018年01月25日 22:40	書嗳	打卡第十七天#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @刺猬Mandy @亚布力中国企业家论坛 @刺猬实习 @皇家大白 今天又没有话题，那就说说今天的见闻吧，今天在成都，去了宽窄巷子和u37创意园，都是充满成都特色的地方，很多地道小吃，风景也不错。 偶然刷到微博，又看到雪乡宰客的视频，真觉得 ​ 展开全文c
2018年01月26日 00:59	李振昊30864	今天在@QQ浏览器 上看到的一篇文章，开头说的是前段时间很火的雪乡宰客事件，那件事确实很丢东北人的脸，某些人吃相太难看了，但是让我接受不了的是看到这篇文章的作者还引用了某个网友的观点，哪里都有坏人，或多或少，只是东北比其他地方多了点，我就想问问这个作者，你说的是哪个网友，你身份证上 ​ 展开全文c
2018年01月26日 00:39	学术帝233	发表了博文《雪乡宰客事件》近日，雪乡事件频出，先是雪乡黑车出事故，造成9名北京林业大学学生伤亡，而后就是雪乡宾馆的天价消费，接着又爆出了雪乡导游打人事件。所谓，屋漏偏逢连夜雨，雪乡一下子在全国出名，可O雪乡宰客事件 ​
2018年01月26日 00:15	蒋航2017	【央视爆光雪乡“磨刀宰羊”三步曲，雪乡旅游总成本才600元？_【快资讯】】雪乡宰客从2017年12月29日爆光的赵家大院宰客事件一直在网上沸沸扬扬，文中讲述了2017年年未去雪乡旅游，在雪乡赵家大院住宿，赵家大院老板欺诈，叼难，威胁和恶意涨价等行为，此网...O网页链接 ​
2018年01月26日 00:02	-Dashing莹-	1月25日 打卡集合1.自我介绍O网页链接 Day 1远程教育O网页链接 Day2中国电影的现状与未来O网页链接 Day3电竞产业的当下与未来O网页链接 Day4精准扶贫，授人以渔O网页链接 Day5雪乡宰客O网页链接 Day6教育，不仅是教， ​ 展开全文c
2018年01月26日 02:46	享的旅行	雪乡因宰客背上了骂名，同样是景区，这里高物价游客却不觉得贵？(同步自@新浪看点)O雪乡因宰客背上了骂名，同样是景区，这里高物价游客却不觉得贵？ ​
2018年01月26日 06:09	曹暄2013	O网页链接衰退的东北：雪乡宰客和逃离东北都是末世心态的表现 ​
2018年01月26日 08:41	折腾or折腾	最近雪乡宰客事件在网上发酵后，再爆黑导游打人事件：女游客被两次扇耳光……“我打你怎么啦！”、“把视频给我删了……”这是女游客被打的一段... O网页链接 ​
2018年01月26日 10:29	PXM微质科技	准备#寒假旅行#，或者过年旅游的，如果你去#雪乡#，除了注意可能遇到的#雪乡宰客#，还要注意雪乡零下28度的气温，这是老天宰你医药费的机会，第一看看雪乡的棉裤地图，第二备上旅行必需品#电动口罩#防寒保暖，靓丽拉风。微质科技，微质电动防雾霾口罩，祝冬天旅游的亲们玩的开心健康 ​
2018年01月26日 12:40	死的乳酸君丶	雪乡宰客，掘地求生还原。笑死我了。 L死的乳酸君丶的秒拍视频 ​
2018年01月26日 12:07	娱小囧	#吃鸡搞笑视频# #雪乡宰客# L木叶小阳的秒拍视频 ​
2018年01月26日 16:53	PP视频	#暴走大事件#主播线上掐架线下竟组织人互殴，到医院让医生评论666？雪乡宰客事件升级，上演现实版绝地求生；过年不用担心酒局，王尼玛开发酒局神器助你千杯不倒；屁屁助手完美避免放屁尴尬…#上PP视频看暴走大事件# L暴走大事件第五季-20180126-酒局神器助你春节千杯不倒 全网版 ​
2018年01月26日 16:01	异乡汉中人	《看日本留学生威尼斯“被宰”事件处理手段 雪乡，学着点！》近日，发生在意大利威尼斯的一次“宰客”事件，可以成为雪乡很好的学习范本。O网页链接 ​
2018年01月26日 18:26	在水一方8555	无锡雪乡免费游零宰客零自费，大家别错过咯👏我一早已经体验了一次快速滑梯[捂脸]还没准备好就开始了😂 2无锡 · 堰桥 ​
2018年01月26日 20:33	滚木桶	分享网易新闻 《雪乡宰客引热议 旅游胜地为何总让游客受伤?》O雪乡宰客引热议 旅游胜地为何总让游客受伤? 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年01月26日 20:14	请叫我挫沁或者桌长	道新村雪乡……不宰客 2上海 · 川沙新镇 ​
2018年01月26日 22:45	朱东西先生	听说雪乡宰客，来实地考察一下 ​
2018年01月26日 22:25	阿列克學長_	#雪乡宰客事件#东北宰客才刚起步，技术根本比不上南方的熟练程度，本来东北人脾气就暴躁，这事儿现在闹这么大，不也是刚刚开始么，以前没有吧，其他旅游地区就没有宰客？打人？恐怕打死人的都有吧，既然到处都有，那为啥就非得黑东北呢，乌烟瘴气的都是中国人 ​
2018年01月26日 22:16	曾祥文---智水策划	三亚与“雪乡” 1、三亚现象 最近，三亚第一市场近30家商铺集体停业，在门店拉横幅抵制拉客、宰客、欺客现象。其中一位商家称：“实在看不下去了，太影响三亚的形象了，一些恶性商家加工费比海鲜费还贵。”这次若是不解决，他们就计划“回家，不干了”！ 2、三亚从业者首次揭露真相 ​ 展开全文c
2018年01月27日 00:04	Mr_李博士	#搞笑视频#唐僧高唱 《月亮之上》痛诉雪乡宰客 LMr_李博士的秒拍视频 ​
2018年01月27日 06:43	孤龙行天6409002170	宰客是当下上亿游客最担心的事，从丽江、版纳、三亚和青岛乃至全国甚至全球，无一不是屠夫们挥刀宰客的刑场，前两天新闻刊登的威尼斯三碗面收3000块的消息，并没有轰动起来，很多键盘侠选择性失明，他们咬住了国内宰客日趋严重的新闻，搞起了地域黑。黑龙江雪乡频繁宰客事件层出不穷，如今雪乡真 ​ 展开全文c
2018年01月27日 08:25	东北摆渡旅行定制师	犹豫哈尔滨雪乡着几天的雪乡负面新闻，我们摆渡户外旅游，特此声明，对于东北旅游，请大家选择，摆渡户外旅游俱乐部，正规双资质支持随时验资，信誉，品质，细致服务，十年口碑，打造高品质，保姆式地接服务，为你们对付一切消费陷井，房间我们定，有宰客地景点，餐我们就赠送给贵宾们，用车纯正规旅游 ​ 展开全文c
2018年01月27日 10:19	好吃而会做	老天爷也许也看不下去了，雪乡宰客那么狠！真是人在做，天在看呢！这不让全国人民大部地区都能见到雪景了，来南京吧！夫子庙东水关，不要门票，没有自费，真心纯玩，可以露营，想玩几天就几天，南京欢迎您！ 2南京 · 长白街 ​
2018年01月27日 10:00	FT中文网	#FT一周精选#【东北“宰客”现象的经济学解释】张倩烨：我无意为中国东北雪乡商家宰客行为辩护，但我试图论证此举是一种可以被经济学解释的行为，且这种行为很可能出现在其他地区。O东北“宰客”现象的经济学解释 ​
2018年01月27日 12:24	胡小仙o	冷飞了~🙄️❄️#雪乡宰客# ​
2018年01月27日 14:17	轉身得薇笑XUE	这雪下得 免得南方人去北方看雪乡被宰了， 气死宰客商！ ​
2018年01月27日 16:25	独家传媒网	#互联网曝光# “三亚海鲜拒绝拉客、宰客”！#海南##三亚# 第一海鲜市场，二十多家商铺自发集体停业，拉横幅抵制同行拉客宰客。为了不陷入第二个“雪乡”的旅游产业绝境，三亚部分海鲜商户声讨部分同行以次充好，哄抬价格，联合一些导游、司机坑蒙游客。游客网称第一市场水很深 #ING现场# 实地探访！ ​ 展开全文c
2018年01月27日 16:09	ING直播	“三亚海鲜拒绝拉客、宰客”！海南三亚第一海鲜市场，二十多家商铺自发集体停业，拉横幅抵制同行拉客宰客。为了不陷入第二个“雪乡”的旅游产业绝境，三亚部分海鲜商户声讨部分同行以次充好，哄抬价格，联合一些导游、司机坑蒙游客。游客网称第一市场水很深 #ING现场# 实地探访！ ING直播的微博直播 ​
2018年01月27日 16:03	恩施土特产专供批发	下雪❄️的景象……美如画#雪##雪乡宰客##雪，你怎么还不来# 我是一个萌萌兔#@新浪冰雪 @新浪娱乐 @粉丝头条官方微博 @武汉 @媒体微博助理 ​
2018年01月27日 18:47	大道在宥	#人人视频# 雪乡的雪再白也不能掩盖这些商家的黑！ - 雪乡的雪再白也不能掩盖这些商家的黑！宰客现象为何屡禁不止！@人人视频 O网页链接 ​
2018年01月27日 18:14	Rollingstar-_	不宰客的雪乡！合肥欢迎您 ​
2018年01月27日 20:13	迟夙生律师	从来都没有在我们自己家乡大齐齐哈尔的网络平台上发过广告，因为人太熟了。几天前支持家乡网络平台发了两条关于我们黑龙江夙生律师事务所的广告，居然没人知道这个平台，浏览量太少了！俺们东北不都是雪乡宰客，也有很多好人，拜托转发评论一下呗！O网页链接 ​ 展开全文c
2018年01月27日 22:57	用户6116371309	我是东北人，雪乡宰客毕竟是个别人！大多数是好的。我代表东北人向大家道歉！ 2七台河 · 北山街区 ​
2018年01月27日 22:55	用户6116371309	我是东北人，雪乡宰客其实是个别人！大多数是好的，请小编不要打倒一大片，我在这里向全国各地乡亲们录诺。善待自己，宽容别人。做人做事对得起良心。 2七台河 · 北山街区 ​
2018年01月27日 22:53	笑麻麻爱笑笑	这儿的雪乡不宰客，这雪把大镇江PS成了大东北 ​
2018年01月27日 22:40	Angel孙爽	夜景～雪#雪乡宰客##大雪##雪景# 2济宁 · 杨柳国际新城 ​
2018年01月27日 22:21	油条臭豆腐	雪乡黑导游太多！连老天爷都看不下去了！雪都下南方去了！#太原身边事##雪乡##雪乡宰客# ​
2018年01月28日 00:24	艺姐特搞队	宰客只宰中国人？不止雪乡，全世界都在坑中国人！ ​
2018年01月28日 10:37	好男人下厨房	春天前夕的雪景图#网红##雪乡宰客##《舌尖上的中国》第三季# ​
2018年01月28日 10:22	水边听风98765432	家住大兴安岭，又没有宰客的，不想去雪乡了 ​
2018年01月28日 12:44	墨镜一起旅行啦要快乐	雪乡旅游都是“恶导游”“宰客门”吗？不管你信不信，反正我不信(同步自@新浪看点)O雪乡旅游都是“恶导游”“宰客门”吗？不管你信不信，反正我不信 ​
2018年01月28日 14:07	浩方电脑手机维修部	#QQ看点#hhh 视频界的一股清流 旅游“宰客”不是雪乡的专利，云南宰客早就盛行🎬 O#QQ看点#好赞的视频，分享一波 旅游“宰客”不是雪乡的专利，云南宰客早就盛行🎬 ​
2018年01月28日 16:41	夜色裸像	雪乡的雪再白也掩盖不了纯黑的人心！宰客事件未完又打人事件！ O雪乡的雪再白也掩盖不了纯黑的人心！宰客事件未完又打人事件！ ​
2018年01月28日 16:16	兴安特产哥	#中国最冷小镇# O你想过雪乡宰客事件深层次原因吗？ 企盼黑龙江越来越好！@丹誉谭古 @三策行者 @净壹1970 @兴安旅游君 @新浪龙江旅游 ​
2018年01月29日 00:49	想出国4660	宰客风波后的雪乡怎么样 魔卡少女樱 O网页链接 林允素颜 ​
2018年01月29日 06:53	雨田贝贝2807989813	雪乡之行，一路的美景。也体会到东北老乡的热情，玩累了玩冷了可以到沿街的店铺取取暖，没有碰到宰客。 ​
2018年01月29日 08:45	AKA_刘峻杉	想和朋友组团去日本韩国吃好吃的，结果我妈跟我说过年要一家人去雪乡，看了最近微博上雪乡各种……感觉很可怕了#雪乡再爆黑导游打人事件##雪乡宰客# ​
2018年01月29日 10:30	盛世繁花的相遇	贵阳一北京一哈尔滨一雪谷一雪乡一雾凇岛7天6晚 赏雪之旅结束了 安全到家 第一次去北方 北方人都很热情 雪乡也并没有遇到传说中的宰客 一路上遇到的店老板 开车师傅 游客 都很友好 唯一的不好就是真的太冷了 北方的雪真的很有必要去看看 美不胜收 2贵阳 · 乌当区 ​
2018年01月29日 12:10	周稳如Stefan	#中国雪乡# 这里没有宰客，这里没有套路，这里是南京雪乡。 ​
2018年01月29日 14:59	创青春工程	#雪乡宰客# 近一个月，黑龙江雪乡以罕见的频率，源源不断地输送头条。在游客投诉雪乡客栈老板“坐地起价”、导游在旅游大巴上强售套票之后，日前又曝出有导游因游客在车上没有交费而殴打游客的消息。据报道，在一段引发关注的“导游在带团去雪乡途中殴打女游客”的录音音频中，导游在要求游客交费未 ​ 展开全文c
2018年01月29日 14:10	老鬼看盘	发布了头条文章：《东北雪乡宰客事件，浮躁下眼前利益的冲动》 短视的眼前利益，正在以环境换经济为代价，只要沾上一点山一点水和啥噱头的，都是围个大院墙开始收门票搞收入，再花钱去申请一个啥名头项目奖项，都皆为门票加价。“靠山吃山靠水吃水”的当下地方山头主义盛行。 O东北雪乡宰客事件，浮躁下眼前利益的冲动 ​
2018年01月29日 16:57	叮当作响的思想匠铺掌柜豆掌柜	现在看雪不用再去雪乡了，直接奔南方，那边还不宰客。估摸着老天也看不惯雪乡宰客现象，直接把雪扔到南方。不过，要是在雪乡被宰的是海南人怎么办？老天爷您能办的到不🌞？？？ ​
2018年01月29日 18:03	泸州工商	合江县城区工商质监所开展节前旅游市场大检查为杜绝“雪乡”旅游宰客事件在合江上演，确保春节期间景区安全消费。近期，合江县城区工商质监所对辖区内4A级景区笔架山进行节前旅游市场消费环境大检查。1月25日，合江县城区工商质监所在真龙镇副镇长罗天才的带领下，联合该镇食药监所拉开了对笔架山景 ​ 展开全文c
2018年01月29日 20:02	翔稣	经济观察报 于立生/文 近期，东北雪乡接二连三地出现游客利益受侵害事件。住宿宰客问题还没解决清楚，又有雪乡女导游放言“游客是‘羊’，九个月磨刀，三个月宰羊”，强制推销游乐项目，随后 O网页链接 ​
2018年01月30日 08:37	用户6455575221	东北雪乡宰客，在全国排山倒海的谴责、声讨之下游人断崖，门可罗雀，但是老天爷是公平的，连续的三四场雪，把很多地方变成了雪乡，人们在家门口就可欣赏到美丽的雪景。但是年关将至，雪天路滑，这就苦了归心似箭赶路的人，我祝愿所有人都能平安回家！ ​
2018年01月30日 14:59	戎码一生丶	18年前后，黑东北舆论就没停过，这都第几起了？我来算算。雪乡两起（老板宰客和导游打人），长春三个男的喝多了暴打麻辣烫女店主，辽宁三个男的在儿童淘气堡暴打一对母子，三亚东北老人把公交司机拽下车，还有最近三亚东北大妈暴打清洁工。记忆中不到两个月就出这么多事，真把自己当砍省的了？ 考虑 ​ 展开全文c
2018年01月30日 14:24	OnTheRoad_Am	雪乡#雪乡宰客# LOnTheRoad_Am的秒拍视频 ​
2018年01月30日 22:53	剑客一号7087	感谢转载《比雪乡宰客还狠毒的商家却得不到应有的惩罚》的网络，那是正义的力量。 ​
2018年01月31日 00:33	秀妍maoer	15km 从雪谷穿越到雪乡，又是新的体验。别担心我被宰客，也请忽略我洒水成冰的动作。一切很满足！ 2延边朝鲜族自治州·中国雪乡 ​
2018年01月31日 08:48	豪宅豪车不是事Vip	这就是网上曾经传的沸沸扬扬，宰客的雪乡，竟然还有人去 L豪宅豪车不是事的秒拍视频 ​
2018年01月31日 08:43	983Hello	#雪乡宰客# 雪雪雪 2雅安·碧峰峡风景名胜区 ​
2018年01月31日 14:19	东欧人家	中国互联网近期被“东北”刷了屏，先有企业家毛振华声讨黑龙江当地管委会，后又发生数起雪乡宰客欺客事件。经过一轮网络发酵，结果是：商人纷纷表示“投资不过山海关”，游客也说“宁愿去北海道看雪”，还有人评论称“东北黑土地，地黑人更黑”。以一部分人代表整个东北或许以偏概全，不过，接二连三曝 ​ 展开全文c
2018年01月31日 16:30	黑龙江中公教育	申论热点来咯，①“新官理旧账”要从制度入手；②“雪乡”旅游宰客事件；③杜绝“空心笔杆子” 加强四风建设……详情戳图哦，更多申论热点戳O黑龙江公务员,申论热点,申论范文,申论写作技巧,综合分析,提出对策,归纳概括 ​
2018年01月31日 16:22	甜蜜蜜-198801	黑龙江“雪乡宰客”近年来，云南“天价石斛”、青岛“天价大虾”以及导游强制游客购物等，甚至有地方还发生过景区当地民众群殴女游客导致毁容的恶性事件都曾经成为人们热议的旅游投诉问题。而近日，某游客在个人公众号发布文章《雪乡的雪再白也掩盖不掉纯黑的人心！别再去雪乡了！》，爆出黑龙江双峰 ​ 展开全文c
2018年01月31日 18:00	机智的大宝先生	雪乡宰客你一定听说过，那你听说过绝地求生版雪乡宰客吗？这游戏卖你们98真是亏了，个个都是人才！#绝地求生# L综艺女神范儿的秒拍视频 ​
2018年01月31日 22:14	飘女孩儿	#旅行新势力# 寒假带娃来滑雪，前一个月的雪乡宰客闹的沸沸扬扬，为了防止被“宰”乖乖的选择了亚布力的ClubMed度假村，看着孩子探索大自然探索新运动，-40度的低温并且第一次滑雪初体验，从不适应到适应，从陌生到熟悉，看到了她的努力，这就是成长的过程，一切尽在视频中～@微博旅拍 ​ 展开全文c
2018年02月01日 08:47	杜集区法院	#法治热点#【“雪乡宰客”涉事旅馆停业整顿•冯新柱、季缃绮受审查】每周法治热点（专题）本期1月1日-1月7日内容如下（按新闻发布时间先后为序）：O每周法治热点：“雪乡宰客”涉事旅馆停业整顿•冯新柱、季缃绮受审查 ​
2018年02月01日 12:48	题外之话	#春节#到了，#出境游#火了。近年来各地坑蒙拐骗偷宰客事件频发，从青岛大虾，到丽江黑店，再到东北雪乡宰客黑导游，到处都在给中国的旅游环境抹黑，若不好好整治，人们确实越来越不敢在国内游。再者，就是中国旅游景区门票太贵，要是徐霞客活在当下，也是没钱到处逛景区的。 O泰国人再次戳痛中国人的软肋：你们过年不喜欢旅行自己的祖国 ​
2018年02月01日 16:38	徐善武	前段时间的有个视频火了，拍的是一个导游说的话：“中国雪乡这个地方，一年12个月，它只营业3个月，所以经常有人说的一句话‘九个月磨刀，三个月宰羊’，谁是羊啊，大家都是羊”。雪乡宰客屡禁不止，但同时也给我们带来了投资机会？#武聊 #财经达人说 L徐善武的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​
2018年02月01日 16:26	R-Trimmer	这里的雪乡不宰客 ​
2018年02月01日 18:30	九久玖酒-	大概是经历了整改，雪乡现在的物价虽然偏高但没有宰客的情况出现。雪乡的物价统一由黑龙江省大海林林区物价局监控，包括路边摊在内的所有店铺都需要明码标价。烤红薯10元，粘豆包10元三个，各种冻水果15元一斤。晚上的夜景很美，去了免费的童话世界，在栈道上走走看看已经足矣，土豪还可以自费前往150 ​ 展开全文c
2018年02月01日 22:50	Cathy0127	求年前三天左右下雪下大雪降温然后封路#雪乡宰客##雪后将开启超寒模式# ​
2018年02月02日 00:32	真麻烦也	#热点记录# 2018年1月，雪乡宰客事件刷屏，东北再遭地域黑，再遭大讨论是如何沦落的。 ​
2018年02月02日 04:19	新浪财经	【东北雪村如何绕过野蛮生长的弯路：不能让资本撵着走】一段时间以来，因为个别门店“宰客”，洁白的雪乡被蒙上了黑影。如何让火热的雪村绕过野蛮生长的弯路？如何让淳朴民风和商业氛围并存？一位干部的话令人印象深刻：“心里急，但必须想好了再干，防止无序发展让白雪变黑。”O东北雪村如何绕过野蛮生长的弯路：不能让资本撵着走 ​
2018年02月02日 10:52	月亮下的影子呀	#一直播##雪乡宰客# L月亮下的影子呀的秒拍视频 ​
2018年02月02日 10:33	中国经济周刊	【东北雪村如何绕过野蛮生长的弯路】一段时间以来，因为个别门店“宰客”，洁白的雪乡被蒙上了黑影。如何让火热的雪村绕过野蛮生长的弯路？如何让淳朴民风和商业氛围并存？记者近日走访了吉林省境内、长白山脚下几家正在发展中的雪村、雪乡，探寻健康发展的答案。一位干部的话令人印象深刻：“心里急， ​ 展开全文c
2018年02月02日 10:07	leon_1973	雪乡宰客后的思考:如何让淳朴民风和商业氛围并存 _ 新浪国内 _ 火狐中文网 //个别？ O雪乡宰客后的思考:如何让淳朴民风和商业氛围并存 _ 新浪国内 _ 火狐中文网 ​
2018年02月02日 14:41	爱喝茶的小狼哥	《黑龙江雪乡宰客事件的舆论分析》总结“雪乡宰客事件”网络舆情的基本成因。是什么让我们在事件爆出后出于极其被动的舆论漩涡？1、态度问题。我们欠游客一个道歉。事件发生后没有相关责任人和相关部门出来承担后果，缺乏对受伤害游客的基本尊重，态度问题引起了媒体舆论和围观网民的极度反弹。2 ​ 展开全文c
2018年02月02日 14:35	小狼哥不瞎说	《黑龙江雪乡宰客事件的舆论分析》总结“雪乡宰客事件”网络舆情的基本成因。是什么让我们在事件爆出后出于极其被动的舆论漩涡？1、态度问题。我们欠游客一个道歉。事件发生后没有相关责任人和相关部门出来承担后果，缺乏对受伤害游客的基本尊重，态度问题引起了媒体舆论和围观网民的极度反弹。2 ​ 展开全文c
2018年02月02日 14:22	凤凰网旅游	【#凤旅大咖道#来了！】春节旅游怎么约？自助游需要注意什么？遇到宰客怎么办？出境旅游千万记得什么？众人热议的#雪乡#是否值得去？昨天，凤凰网旅游《凤旅大咖道》改版后第一期开录！特邀主持人高舜礼与黑龙江省旅游发展委员会副主任何大为先生、国家旅游局数据中心总统计师唐晓云女士、蓬莱阁景区管 ​ 展开全文c
2018年02月02日 14:18	关注科技前沿的阿宝	在住宿，餐饮和旅游商品之外，商家没有找到合适的价值载体，没有属于雪乡独特的旅游衍生产品或者服务。用生成衍生产品和服务的能力转化游客的消费热情，有效的发挥雪乡IP的商业价值，才能从根本上让雪乡经济发展更加顺畅。 O雪乡宰客的尴尬，景区旅游项目的“堵”与“疏” ​
2018年02月02日 18:18	文革青年志愿者	还是穷//【雪乡宰客后的思考:如何让淳朴民风和商业氛围并存】 O雪乡宰客后的思考:如何让淳朴民风和商业氛围并存 ​
2018年02月02日 22:36	雪薇露儿2011	来了雪乡 并没有新闻报道里的宰客现象 其实如果不是低价团来 就没事的 这里的景色真的很美 仿佛进入童话世界一般@美图手机 美图手机真的很给力 在零下15度左右拍照也没被冻关机 而且电池很耐用 赞一个 2牡丹江 · 百货大楼 ​
2018年02月02日 22:02	蒋航2017	不坑人不宰客 吉林雪乡吸引大批南方游客-凤凰网视频-最具媒体品质的综合视频门户-凤凰网 O不坑人不宰客 吉林雪乡吸引大批南方游客-凤凰网视频-最具媒体品质的综合视频门户-凤凰网 ​
2018年02月03日 00:29	阿加喜	//分享网易新闻:《零下30°C不交钱就要挨冻，黑龙江省雪乡再现宰客事件》 O零下30°C不交钱就要挨冻，黑龙江省雪乡再现宰客事件 @网易新闻客户端 #网易新闻# ​
2018年02月03日 06:30	格拉斯哥-	#雪乡宰客#雪乡的坑到底有多深，不亲身体验怎能知道？这段时间,雪乡似乎成了宰客的代名词，一提到去雪乡，人们首先问到的是“挨宰了吗？” O 雪乡的坑到底有多深，不亲身体验怎能知道？,menghuix的空间,汇客厅 ​
2018年02月03日 06:23	菜鸟军虫	就在雪乡遭到全国人民抵制的时候，本以为会有所缓和，谁料？东北旅游景区再生事端，在松花江上，暴力殴打游玩者，又花钱暴力驱赶旅游人。可以说一波未平一波又起。这件事也在各大平台和卫视进行了播报。 O东北旅游业怕是要垮了, 雪乡宰客之后居然有出这个事情 ​
2018年02月03日 10:47	冰原上空的飞燕	【雪乡景区因欺客宰客致无人问津，商家称今年的春节旺季雪乡会冷清】随着旅游黄金假期的邻近，时间很快将到春节，今年很多雪乡的新音讯漫山遍野，一度让雪乡没有了游客，据悉今年春节很多本地商家不看好雪乡，就连游览社的订单都比客岁少一半。很多本地商家如今都苦恼接下来的旅游怎样去做，没有了 ​ 展开全文c
2018年02月03日 12:40	大河一网	雪乡宰客后的思考:如何让淳朴民风和商业氛围并存 （分享来自 @大河网） O雪乡宰客后的思考:如何让淳朴民风和商业氛围并存 ​
2018年02月03日 18:15	手机用户2761185581	没完没了的旅游宰客事件已是家常便饭谁又能阻止的了呢。看来云南的热度不知是否已经降温，这遍又冒出来个雪乡，一南一北遥相呼应真是层出不穷，其实其它地方也没有消停只是对这种事遇见的多了，听的也多了全当是花钱买个教训，不去耗那个时间和精力找气生对身体不好。我认为整治力度不够、成本太低所以 ​ 展开全文c
2018年02月03日 20:31	听涛观海WJ00001静水深流	黑龙江雪乡宰客 O凤凰专题 ​
2018年02月04日 02:20	digbigpig	大家这么热情，我就再帮大家分析一下黑龙江雪乡宰客吧：大家还记得海南岛载客的历史吗？去海南玩，难免不被宰客，然而！海南现在是东北人的地盘了，东北人什么人？瞄人缝认识吗？雪山飞胡子啊，土匪啊，在土匪的地盘上宰客，土匪能视而不见吗？好嘛，祖国的最南边宰客了，祖国的最北边能闲着嘛？宰上！ ​
2018年02月04日 06:23	南阳大小事儿	雪乡导游车上强售套票涉事旅行社被罚15万，导游被吊销执照#雪乡宰客# 新华社哈尔滨2月3日消息，哈尔滨市旅游委近日发布一批行政处罚公告。公告显示，“雪乡导游车上强售套票”事件涉事旅行社哈尔滨康华国际旅行社有限公司被处以罚款并停业整顿，导游商某某被处以罚款并吊销导游证。今年1月，“雪乡导 ​ 展开全文c
2018年02月04日 20:55	Star乂Sky	绝地求生雪乡宰客事件，王尼玛太有才了！LStar乂Sky的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​
2018年02月05日 06:26	壮而乐学	雪乡宰客事件 一涉事导游被吊销导游证 | 联合早报 O雪乡宰客事件 一涉事导游被吊销导游证 ​
2018年02月05日 08:32	FrancisXu	早上听广播说，国内储多景点过年涨价，唯独东北雪乡过年不涨反降。又看了一些视频，如此宰客，且仗势欺人，谁去不是找不痛快！ ​
2018年02月05日 14:59	山水人间6468348331	我发表了头条文章:《从雪乡宰客事件，看中国传统文化教育的缺失》 O从雪乡宰客事件，看中国传统文化教育的缺失 ​
2018年02月05日 16:48	旅行人阿奇在行动	雪乡东北商家宰客早已不是“新”闻，逼的游客最后只能出国玩！(同步自@新浪看点)O雪乡东北商家宰客早已不是“新”闻，逼的游客最后只能出国玩！ ​
2018年02月05日 18:24	南有乔木zero	没有宰客只有风景的雪乡 ​
2018年02月06日 02:19	Si-Na蛇蛇OhEw	有雪的冬天格外亮眼 有雪的城市格外浪漫。雪鄉美麗的冰雪世界 雪谷童話般的蘑菇屯。Hi，如畫般的雪鄉。感恩，沒有遇到宰客事件☃️❄️⛄️ ​
2018年02月06日 08:28	狂奔的柯小新	年初计划着元旦去雪乡玩，过年去马代玩……然后雪乡元旦宰客了，马代年前政变了……嗯，幸好怀孕了…… ​
2018年02月07日 06:14	论语六则	一过山海关 再无赵本山也许我们得承认，那个"一过那山海关，全都是赵本山"的时代终结了，东北依旧是那个东北，但这里的江湖，只剩下赵本山的传说。2017 年的东北，在一片唱衰的没落声中，挣扎着又挨过一年。除了年底的"雪乡宰客"，这一年，东北人并没有留下太多焦点故事。有着奢侈品崇拜的东北狠 ​ 展开全文c
2018年02月07日 10:41	创行合一旅游规划	雪乡宰客的事情甚嚣尘上，一句“雪乡九个月磨刀，三个月宰羊”火速蹿升为各大网站头条；在这个物欲横流的时代，你那迈向雪乡看景的小碎步脚步是不是又偷偷退了回来？不要桑心伤心!快来这个童话般的小乡村治愈一下！ #雪乡# O被雪乡扎了心？迈向雪乡看景的小碎步脚步，该迈向何方？ ​
2018年02月07日 12:59	by小丑鱼	说雪乡宰客可怕的，一定是没来过这里 L神经兄弟的秒拍视频 ​​​
2018年02月07日 12:03	三维度	我国居民2018年第一季度出游意愿为83%，其中48.9%的游客选择在春节出行。综合市场预订等情况预测：春节全国3.85亿人次出游。旅游仍然是人们最喜欢的消遣方式之一，在雪乡，云南，三亚接连爆出宰客，全国范围内酒店卫生情况存在质疑的情况下，今年过年你准备出去旅游吗？ ​
2018年02月07日 22:56	要你何用Chen	决定去雪乡第二天。被曝雪乡宰客。决定去台湾的之后。台湾地震了。我现在都不敢找对象。我怕她死了。安安静静了一周。有时间去八卦很多事情。大部分来自单位。我总是以美好的眼光去看待一个人。却没想到污渣渣的东西一直都在周围漂浮。用震惊也无法形容这段时间所知道的事。庆幸的是我所在的那个小圈 ​ 展开全文c
2018年02月08日 08:22	漯河临颍组织	发表了博文《坚持问题导向重塑雪乡品牌》最近，东北雪乡宰客事件在网络上越来越热。有人说是东北的旅游环境出了问题，有人说是政府危机公关不力，有人说这只是个别现象。出了问题不可怕，发现错误后若能及时认识错误O坚持问题导向重塑雪乡品牌 ​
2018年02月08日 16:22	带你游山	春节假期三个宰客旅游地，除了雪乡被刷屏，还有这两个不能忽略(同步自@新浪看点)O春节假期三个宰客旅游地，除了雪乡被刷屏，还有这两个不能忽略 ​
2018年02月08日 20:45	广州周末君	发布了头条文章：《中国最出名的三个宰客旅游地, 除了雪乡, 其余你应都听过!》 O中国最出名的三个宰客旅游地, 除了雪乡, 其余你应都听过! ​
2018年02月08日 20:33	同声翻译樱桃羊	抽到了新年限定后，说要带女主角走遍世界各地。。。这句话比较戳中我！然后，然后，然后，居然是去东北？没有别的意思，我东北可多朋友了，东北活雷锋老多了我知道。。。不过结合今年这个雪乡的新闻吧，总觉得是不是下一个情节就是导游暴力宰客，棋洛英雄救美什么的。。。 ​
2018年02月08日 20:18	邵圣懿	今日推送，吃饭贵，还说涨价就涨价，韩国雪乡宰客没商量另外，文中隆重揭幕@刘星宇 老师最新体重～图6仍然是互动奖品，想要领走的朋友，请移步公号留言 2韩国·凤凰公园滑雪场 ​
2018年02月08日 22:36	锦骑貂裘	第一次自己给自己理发。真看不惯快到过年了，非要翻倍涨价这种行为。小年是个挺喜庆个日子，非要给你添堵似的。感觉跟雪乡宰客一个意思。只是老百姓都习惯了伸着脖子，让人宰。 2济南 · 唐冶街区 ​
2018年02月09日 00:05	姑妄谈	《官方数据:雪乡1月游客近30万人次 同比增长近12%》：记者从大海林林业地区旅游局获悉，今年1月雪乡共接待游客29.45万人次，同比增长11.98%，旅游产值2.9亿元，同比增长12.55%。来源：黑龙江日报…雪乡宰客，旅游不衰？靠谱不？ ​
2018年02月09日 06:05	顺其自然123sqzr	中国最出名的三个宰客旅游地，除了雪乡，其余你应都听过！@手机QQ浏览器 O网页链接 ​
2018年02月09日 08:59	青春的普洱	中国最出名的三个宰客旅游地，除了雪乡，其余你应都听过！ O中国最出名的三个宰客旅游地，除了雪乡，其余你应都听过！ ​
2018年02月09日 14:12	并不愿透露自己的姓名	东北发展迟滞，雪乡旅游宰客——cnm 地域黑死全家山东男人有点太大男子主义了，有些地方发展跟不上，比较落后——nmb来过山东吗 sb西安有些地方小偷很多，治安比较差——mlgb 哪里没有小偷 地域黑广州治安不是很好，很多地方晚上不敢出门——放屁 你个地域黑 cnm论为什么中国的城市不能发展。不能 ​ 展开全文c
2018年02月10日 00:25	荆棘里的牙套妹	雪乡没有宰客 ​
2018年02月10日 06:49	大话哈尔滨	#在雪乡# 小编终于趁假期亲自来一次雪乡，这里没有传说中的宰客。在热热闹闹的大雪中，真的有如进入了一个梦幻世界。#旅行新势力##旅行摄影##过年去哪玩# 2哈尔滨·中国雪乡 ​
2018年02月10日 10:46	为人类的朋友发声	『请抵制超过负荷的雪橇娱乐，别让宰客、虐狗成为雪乡的摇钱树！』O请抵制超过负荷的雪橇娱乐，别让宰客、虐狗成为雪乡的摇钱树！ ​
2018年02月10日 10:32	就是天才而已	mark雪乡反正我是很喜欢东北 人也好吃的也好 去了雪乡之后才看到微博上宰客什么的 我是完全没碰到……一瓶矿泉水3块钱我不晓得怎么算宰客……西湖边一串豆腐干都比这贵了吧当地人都很热情 所以是眼见为实啊～真的蛮喜欢哈尔滨的哈哈哈哈哈 ​
2018年02月10日 14:06	帽子姐姐李思佳	@雪乡旅游风景区 东北的冬天才是真正的冬天美丽的雪乡❄️新闻报道太多雪乡宰客，来了反倒收获很多意外，遇到的人都很热情，感觉很不错 2延边朝鲜族自治州·中国雪乡 ​
2018年02月10日 16:31	美亚柏科	【美亚智库】数据看东北：经济人口增长颓势急需止住近年来，东北经济出现增长乏力、后劲不足、投资下降、财政收入减少等急症，东北面临较大压力，形成了所谓的“东北现象”。2017年末和2018年初辞旧迎新之际，“沈阳交警‘过度执法’”“雪乡宰客”和“企业家毛振华公开控诉亚布力管委会”等多个负面 ​ 展开全文c
2018年02月10日 20:26	流浪着的Cheryl	这里不远处也有滑雪道。据导游说，雪乡宰客最严重的时候是在2014、2015年，一样大小的炕，上面能睡八个人，一晚上要一千多，有人玩了两天花了两万。他一路上再三叮嘱，进去尽量不要买东西，因为运输的关系，这里物价是哈尔滨的三倍，一定要买的话必须先问明价钱。 ​
2018年02月10日 20:17	流浪着的Cheryl	雪乡到了，隶属牡丹江市，那个是炕，已经不是火炕而是用电的了。雪乡最近因为宰客严重，已经披露多次，尽管如此，这么简陋的房间（这房间里除了这张炕床，没剩多少空间了，另外还有一个小小的卫生淋浴间），人均580。 ​
2018年02月10日 22:15	牛排的家	前段时间的“雪乡宰客”事件后，现在雪乡那些低价团消失了！最明显的就曾经街上那种成群结队的穿着“连体滑雪服”、“大长棉袄”的团队没有了，而那些专做“低价团”生意的客栈也玩完了。看此刻雪乡雪韵大街上，还是人山人海呀[憨笑]今天心情好，陪着队员随便出去按了几个快门，分享几张#新浪旅行家# ​ 展开全文c
